В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, Путин сегодня проведет переговоры с Лукашенко, первая
фотография на вашем экране.
Президент Беларуси уже вылетает в Москву.
На фоне переговоров в Госдепе, наконец-то, начали, что
называется рубить правду матку замка секретаря.
Вика Нуланд выступает на посвященном войне на
Украине с семинаре, заявила, что главная цель Вашингтона
на Украине стратегическое поражение России, поскольку
это, по мнению гостей, позволит сохранить выгодный
для американской стороны миропорядок.
Сохранять его американцы собираются в том числе
с помощью ударов по территории России.
Ну, прямым текстом сказала, что в ССУ все-таки могут
бить по военным базам России в Крыму, потому что они являются легитимными целями.
Ну а Крым следует по версии Нуланд демилитаризовать ради безопасности Киева.
А еще Украина должна получить армию будущего Нуланд, уверяю, что Запада следует помочь Киеву создать высококлассные
пограничные силы и интегрированную систему ПВО,
а также обеспечить возможности для морского, в том числе патрулирования.
Ночью, в очередном эксклюзивном, как это вводится, интервью BBC Зеленский,
заявил, что идею о компромиссах с Путином он отвергает категорически.
Украинский президент заявил, что новое наступление
российского президента уже начало сить, пообещал свой скорый ответ.
Вашингтон-пост в этой связи, видимо, издевается.
На свежей карикатуре Зеленский заезжает на танки Леопард на пидстоп натовский,
где представители Северо-Атлантического альянса готовят его к войне с русскими.
Вот так выглядят боевые действия на востоке Украины.
В ИСУ с трудом отражают атаки российской армии.
Пойска Владимира Путина шаг за шагом протвигаются вперед.
Главный союзник Александр Лукашенко впервые встретился с иностранными СМИ с момента начала СВО.
Это вторжение по большей части началось с территории его, страны Мши.
Почему вы до сих пор?
Я спросил его, почему он по-прежнему поддерживает войну Путина.
Лукашенко дал отпор.
Ещё один риторический вопрос.
Это ещё один риторический вопрос.
Почему вы поддерживаете Украину, накачивая её оружием,
вместо того, чтобы вести переговоры, как я предлагаю?
Лукашенко заявил, что его войска не вступит войну с Украиной до тех пор,
пока в ССУ не пересекут хотя бы метр белорусской территории,
при этом он полностью поддерживает президента России Вадимера Путина.
«Лукашенко встречается с Владимиром Путиным в пятницу,
чего Лукашенко на самом деле хочет, так это мирных переговоров
между Владимиром Путиным, Джо Байденом, Владимиром Зеленским
и попросил меня передать послания».
«Так что я приглашаю вас и вашего президента в Минск.
Обеспечим полную безопасность, комфорт.
И главное, он отсюда улетит удовлетворённым».
Вот посмотрим, как он прилетит.
В том время, как российские войска наращивают наступление на востоке Украины,
Киев считает, что масштабное висение наступления Кремля уже идет полным ходом.
Российский президент Владимир Путин может снова использовать Беларусью в качестве плацдарма для атак.
Во время визита, организованного белорусским правительством,
мы увидели, что украинцы не готовы так рисковать и относятся к этому беспечно.
Беларусы говорят, что с их стороны этот пограничный переход открыт,
Как вы можете видеть, я стою именно на их территории, и вижу, что этот переход точно закрыт.
Там несколько ярусов, колючий проволоки и земляных заграждений,
чтобы убедиться, что никто не сможет пройти через этот КПП.
Ситуация на белорусско-украинской границе сегодня остается весьма напряженной.
В основном были расширены пограничные подразделения.
Раньше это были два человека, теперь три или пять.
Вооружения и оборудования были также обновлены.
Для неподготовленных людей, как мы, это достаточно неспокойная ситуация.
Но для бойцов взрывы и выстрелы – это часть рутинной подготовки,
чтобы в случае потребности дать настоящий бой врагу.
Волынь имеет протяженную границу с фактическим союзником России и Ларуси, пока что пассивным.
Линия фронта далеко, но может быть ближе, потому что есть неприятные соседи,
которые всё время нагнетают обстановку.
Мы вынуждены здесь стоять и держать границу.
Он тремотный колдон.
С другой стороны, границы тоже готовятся.
Такие учения проводят каждую неделю.
Подготовка очень важна.
Только незначительная часть бойцов из-под разделений,
на плечах которых вся граница имеет боевой опыт.
Бойцы и командиры на позициях готовы,
что в любой момент всё может измениться.
Мы много чего не покажем
из соображения безопасности. Но вокруг все заминировано
и обтянута колючей проволокой. Много блиндажей, выкопанной
траншеи, буржуечка, буржуйка, абшита металлом, чтобы
не было никакого возгорания. Ну, здесь даже немного зажигаешь
и тут так. На отключение электричество жаловаться
не приходится. Его тут просто нет, чайбойцы разогревают
на костре. Завтраки, обеды и ужины каждый день привозят
на позиции. Сегодня основное блюдо борщ. В военные говорят, что недооценивать противника не стоит.
Постоянно в напряжении, постоянно во внимание страх присутствует, но мы боремся с этим страхом.
Если Белоруссия окажется все-таки уэлфат, вовлечена в конфликт, вы сможете выжить.
Мы будем драться.
Конечно, президент Зеленский знает, что он должен выглядеть и говорить уверенно, иначе его уличат в слабости.
Украина ведет эту интенсивную войну уже большую часть года, их люди устали, их солдаты устали, программа оборудования не блестящие.
Мы, очевидно, существенно им помогаем, но с точки зрения последних обещаний для их выполнения потребуется много времени.
И некоторые из них, прямо скажем, я не думаю, что они будут осуществлены западами.
Ну и прямо в эти минуты в Германии стартует мюнхерский
форум по безопасности.
В Германии уже собрался весь политический, с позволения
сказать бомбонда от Макрона до Вецпрезидента США Камелыхарес,
правда, форум этот скорее политический рудимент.
В том смысле, что Россию там будут представлять
Никий Хадарковский, Каспаров, почему-то жена Берлинского
пациента.
В общем, целая группа иноогентов и про американских шестерок.
Запад так увлекся изоляцией, что изолировал себя даже от попыток просто критично посмотреть на конец зеркала.
Иначе давно бы заметил, что его собственные институты превращаются в цирк.
При двере формы в Менхене депутаты Европарламента отказались включить призыв к миру в резолюцию приуроченную к гедовщине конфликта на Украине.
Это следует из результатов голосования, которое состоялось на пленарной сессии во Франции.
Кроме этого, Европарламент призвал рассмотреть вопрос о поставках Украине истребителя вертолетов,
ракетных систем, а также увеличить поставки боеприпасов.
За проголосовали 444 евро депутата 26 против 37 воздержались.
Ну и американский сенатор Митч Макхонелл заявил, что победа над русскими самая важная задача для американцев
и не следует увлекаться вообще ни на что, в том числе на расследование Семюра Херша о взрывах на
северных потоках. Сегодня еще один американский журналист Джон Дуган представил новые доказательства
того, что за терактом стоят американцы. Операция по минированию северных потоков продолжалась больше
шести часов на глубине 91 метра. Джон Дуган получил анонимное письмо от участника учений «Балтопс-22».
Источник рассказывает, что 15 июня на норвежский корабль высадился десант из сотрудников ЦРУ.
Помимо барекамеры, они привезли с собой оборудование для глубоководных погружений,
которые обычные военные никогда не используют.
Деверсанты провели встречу с командующими учениями
вица Адмирала в МС США,
затем на лодке отправились за пределы квадрата,
где проходили маневры.
В американских и европейских мейнстрим-медиа
приехал по-прежнему полная тишина,
хотя доподлинно известно,
кто и когда установил взрыватель.
Также мы знаем, по чьей команде взрыватель взработал.
Журналист Сеймур Хёрш, который написал материал о предполагаемом саботаже,
утбойл ставки и рассказал, что ему не составило труда выяснить,
что ЦРУ стоит за взрывом.
Журналист Глент Глинвальт также подверг критики администрации
и ее западных союзников за пропаганту Наратива,
что Россия была ответственна за взрывы. Он написал в соцсети,
хотя западные государства безопасности знают, что может заставить корпоративный
СМИ говорить всё, что они им прикажут. Даже они иногда должны удивляться,
насколько это легко. Держу пари, что они гогочат, когда вспоминают. Вы можете поверить,
что мы заставили их сказать, что Россия взорвала собственный трубопровод.
Благодаря заявлениям Байдена и Виктории Нулан, в которых они намекают, что Америка что-то
что это сделает, чтобы саботировать и остановить северный поток,
сложно опровергнуть статью Хёрша о том, что это были США.
Карин Жанпьер говорила, что Байден блестящий выражает мысли и рубит правду матку.
Если Россия вторгнется, что означает, что их танки или войска снова пересекут границу Украины,
тогда северного потока 2 больше не будет. Мы положим его конец.
Если это была угроза, что мы взорвём труппопровод,
я думаю, что вполне правдоподобно, что это были США.
Статьей Сеймора Хёрша ставят под сомнение
преобладающие нарративы о власти в Америке
и как используется американская военная мощь.
Эти вопросы раньше задавались на страницах New York Times
или Washington Post.
Теперь ему приходится действовать вне этой системы,
потому что она, к сожалению, захвачена интересами
госдепа ФБР и ЦРУ. Так что я полностью понимаю, почему люди не доверяют Мэнстрим СМИ.
По словам Хеши, его источник очень надёжный. Это человек, который был
осведомлен о планировании операции. Так что это довольно-таки убедительно.
То, что мы слышим из Москвы, из Кремля, по этому поводу, является не более чем ложью.
То, что США стоят за взрывами Северного потока 1 и 2, чистые воды, дезинформация.
Они так активно это отрицают, потому что это акт агрессии США в отношении России.
Почему эту историю не освещают в СМИ?
Обычно что-то столь сенсационное, даже просто обвинение было бы на всех первых волосах.
Отличный вопрос. Британские СМИ буквально пресекают эту тему.
Ни одна газета об этом не написала.
Ройтерс написал об этом только для того, чтобы опровергнуть.
Такое ощущение, как будто ни одно СМИ не хочет это обсуждать и это странно,
ведь у 85-летнего Сейма Рахерша есть тема. Он часто выступал против американского правительства.
Он передавал про сирийское химическое оружие и защищал осада.
Илеваки обычно поддерживают подобные обвинения, но на этот раз это не так, а это говорит о чем-то.
Последствия могут быть огромными. Во-первых, мы не в состоянии войны с Россией.
Если это правда, мы напали на российский объект, российское имущество,
и мы уничтожили его, не находясь в состоянии войны.
Это практически акт агрессии против страны, у которой 7000 ядерных боеголовок.
Во-вторых, Германия, страна НАТО и совладелец трубопровода.
Наша геостратегическая повестка предполагает,
что мы хотим, чтобы 80 миллионов немцев замерзли зимой
и топили дома травами из-за геостратегической повестки США.
Ну и только что в нашем распоряжении появилась первая фотография. Лукашенко уже
приземлился в Москве. Ждем начала переговоров с президентом России.
Польские смесо сообщают, что Зеленский тоже встретится, но с американским президентом
Жо Байденом в Варшаве, чтобы решить, как заявлено будущее Украина. Именно 20 февраля
Польша с официальным визитом может посетить президент Украины Зеленский.
Там он якобы должен получить указания от США по позиции в переговорах с России.
Вообще это очень символично.
Лидер Украины едет в старую метрополию в Польшу, к новому хозяину США.
То есть Зеленский, словно комнатная собачка, а вот Гиена Европы, по фамилии Дуда,
Зайвил, что произойдет Байдена развернуть над Польшей зонт безопасности, то есть одного натополяка Мала.
Речь идет уже о ядерном оружии.
Правда, самому-то же перед этим не мешало бы разобраться, что называется с инфраструктурой у себя дома,
а с ней с инфраструктурой возникли проблемы.
Накануне еще один поезд решился скачать с рельсов на этот раз в поселке Ван Бюрен под Детройтом.
По крайней мере, один вагон перевозил опасные материалы.
Счастье обошлось без утечек, пока и угрозы для местных вроде бы нет.
Тем временем, министр транспорта США, открытый гей Пит Бутиджич,
наконец-то дал свой бесценный и долгожданный комментарий
про ужас вогаю, которые уже называют новым Чернобылям.
Заботливый чиновник призвал американцев не беспокоиться,
ведь помимо поезда вогаю есть и другие,
которые тоже так же наровят сойти с рельсов.
В общем, успокоил, так успокоил.
Сам Байден ночью попытался объяснить, что все-таки сбили американские ВВС,
всячески игнорирую катастрофу вагаю.
Прям к своего выступления Байден сообщил, что воздушные шары все-таки не принадлежат китаю.
Они не являются НЛО и кому принадлежат пока непонятно.
разведка избита летательные аппараты вроде бы не занимались также джо
заявил что не намерен в этой связи приносить свои извинения пекки но за
решение сбить и растат но в конце своей речи джо опять удивил странной шуткой
дай мне передохнуть мужик сообщил президент назойливым репортеру а затем
просто ушел не ответив ни на один вопрос после своего выступления по поводу
воздушных объектов.
Раздался голос выше.
Президент Байден наконец-то рассказал о общественности,
что же черт возьми происходит в нашем небе.
Он попытался прояснить некоторые вещи,
но, как всегда, в своем стиле.
Только все усложнил.
Белый дом в начале недели начал продвигать идею о том,
что пентагон, возможно, сбил НЛО
или инопланетный корабль.
Наша разведца общества все еще изучает
все эти три инцидента.
Они присылают мне отчета ежедневно
и продолжат свою не терпящую отлагательность
и я передам все это к конгрессу.
Мы пока не знаем, чем были эти три объекта.
Но на данный момент ничто не указывает на то,
что они имели какое-то отношение к китайской программе шаров-шпионов,
или на то, что это были шпионские аппараты из какой-либо другой страны.
Очень непонятно все.
Мы были на этих брифингах, но похоже, что те, кто их проводят, сами ничего не знают.
Поэтому мы с нетерпением ждем,
пока они сделают какие-либо выводы об этом китайском шаре
китайском шаре и скажут нам, чем являются три этих остальных объекта. Я никогда не был на
брифингах, где дают так мало информации. Сенатор от республиканцев Марка Рубио,
которая играет во всем этом ключевую роль, говорит мне, что секретная информация является
засекреченной лишь в части, которая касается методов сбора информации и тех, кто и собирал.
В данном случае информацию скрывают именно министерство обороны, причем не только от
от конгресса, но и от американской общественности.
Синатор Рубио сказал, что в США такие объекты уже
наблюдаются не первый год.
Он также пояснил, в чем отличие нынешние ситуации.
Когда вы сбиваете три объекта в небе на США впервые
в нашей истории, то, я думаю, надо быть максимально открытым.
Администрация Байденая все еще не дает нам никаких
ответов о том, что это за объекты.
Истинно где-то рядом хочется верить.
Могут ли это быть инопланетяне?
Могут.
Дума отрицает, что это могут быть они, но в то же время
организуют рабочую группу «Поэнелло», которые поручены
разобраться, откуда взялись эти объекты.
«У нас нет никаких доказательств того, что имеет место резкий
рост количества таких объектов в небе.
Мы просто стали их видеть больше».
«Но всё может быть ещё более нелепо, чем то, что
вы слышали.
Глупо интересным в Иллюноисе не досчитался одного из
своих шаров, а не считая, что его сбил Байден.
Если это правда, то это означает, что мы только что потратили в пустую 400 тысяч долларов
для того, чтобы избить шар за 12 долларов.
Ранее на этой неделе гений из Белого дома предположили, что это были старые шары с парковок, поддержанных авто.
Президент ясно дал понять в своей сегодняшней пресс-конференции,
которая состояла с три недели спустя после первого заявления о том, что они знали, что это шпионский аппарат.
Так вот, мы узнали, что эти три шара — безобидные.
Они могут служить рекреационным целям или изучать погоду.
И они их сбили за 1 миллион 200 тысяч долларов.
Другой шар является шпионским аппаратом Китая
и летал над нашими ракетными шахтами,
но они не стали его взбивать, пока он не выполнил свое задание.
Это было не 400 тысяч долларов,
это было 800 тысяч за этот шар, их клуба по интересам.
Ведь первый раз они промахнулись, плюс есть еще два шара, поэтому получается
1 млн 600 тысяч. Все это мы знаем еще с понедельника. Теперь у нас есть целая
рабочая группа, которая собирается вместе и постоянно разговаривает про шары.
Мы говорим о цене, но во сколько можно оценить потерю лица по всему миру?
Это довольно позорно. Когда я впервые услышала об этом, я подумала, что сбили
какой-то дрон, который ребенку подарили на Рождество.
Это отличная история, очень смешная.
В Европе идет война, а мы обсуждаем воздушные шары.
Ну и еще чуть-чуть про Джо Байдена Америку.
Он слишком старт.
Здание политико публикует статью о настроениях страны демократов
перед новыми выборами президента Америки.
По данным издания среди влиятельных демократов нет людей,
которые бы начали дискуссии о том, что Байдена,
которому на момент нового президентского срока скукнет 82,
правильнее было бы заменить кем-то чуть-чуть по-моложе.
То, что потенциально альтернативный кандидат Камула Харис
сможет победить Дональда Трампа, демократа не верит.
Однако в Кулуаром Димпарте опасаются, что если республиканцы
выставят против Байдена не Трампа, а свежую кровь кандидата,
который будет моложе Джо лет на 15-20, то выбор они проиграют.
Впрочем, Байден сам себя, со счетов, списывать отказался.
Накануне американский президент США прошел ежегодный медицинский осмотр врач Белого Дома
после осмотра Байдена, вынес заключение, что президент США цитата
«энергичный, восьмидесятилетний, пышещий здоровьем мужчина»,
который в состоянии успешно выполнять все свои обязательства.
из существующих проблем байдена врач отметил лишь наличие не типичной не большой родинки ее уже
отправили на биопсию и справедливости ради отправляют на биопсию уже не первый год подряд плюс
байден часто кашляет после еды при этом ментальное здоровье американского президента которая
договариваются, почти на каждом публичном выступлении
не вызвало никаких вопросов у доктора.
И, кажется, к его квалификации теперь есть небольшие вопросы.
В доказательство же своей бодрости и адекватности
сам Байден снова на камеру пробежал в Пулужайке.
Дать, сегодня президент Байден прибыл в медицинский
центр у Уолтера Рида, для прохождения животного
медосмотра.
И вопрос о его возрасте выходит на первый план.
Всем привет, я муж Джо Байдена, Джо Байден.
На сегодняшний день от Ковида у нас умерло уже
свыше 120 миллионов.
Все мужчины и женщины созданы, но вы знаете этой штукой.
Байден думает, мне 82, я еще все могу. Какое вам дело? Белый дом по-прежнему отказывается предоставлять данные журналистам касательно фактов здоровья президента.
Некоторые высокопоставленные чиновники из демократов заявили, что Байден слишком стар. Они всерьез беспокоятся, что 82-летний Байден уже не при своей памяти.
Однако чего они боятся еще больше? Так это битвы с Камалой Харрис.
Согласно отчетам врачей, он абсолютно здоров и может управлять страной.
Однако почему демократы не верят этим врачам?
Большинство ли утееве демократической партии знают, что Джо Байден будет кандидатом.
Он собирается пересобраться, и большинство демократов стоят за ним.
Но я вижу, что о его состоянии и адекватности страшивают постоянно.
Особенно после прошлого года, за время которого он почти ничего не сделал для страны и постоянно попадал в какие-то нелепые истории.
Это вопрос выхалящий далеко за пределы капиталистского холма. Ведь это касается всех нас, а все эти истории с эпичными поделениями и бровалами уже не кажутся такими забавными.
По результатам проведенных опросов касательно умственного здоровья Байдена,
68% едва ли считают его дееспособным человеком,
а еще 30% вообще не придают этому значения.
Как нам спокойно относиться к тому, что у кого-то есть коды запуска ядерных ракет,
и при этом у него большие проблемы с головой?
Я, конечно, не врач, но когда я вижу такие цифры, мне действительно становится страшно.
Честно, я не схожу с ума.
Итак, Джо Байден прошел ижегодное обследование.
У него отменное здоровье, но на его рентгеновском снимке
нашли несколько секретных документов.
Следующая остановка колоноскопии.
Президентский врач говорит, что обследование очень
тщательное.
Колоноскопии анализ крови, как часть тумбологической
проверки.
Байден натигает борт номер один зубами.
Прочи заявили, что они проверят зрение Байдена, а также
выслуживают любые его жалобы.
Дубы его жалобы, ему же 80 лет.
Байден самый старый президент, который ставит
новый рекорд каждое утро.
Каждый день он встает, рядом стоит человек из книги
рекорда в Гинназа с плакатом «Всё, ещё жив».
Сообщает CNN, избиратели частенько упоминают возраст
Байдена в фокус-группах, использующих такие слова,
с мозгами в отключке и, говоря щекашу, Байден не хочет, чтобы кто-либо подумал,
что он слишком стар для этой работы. Его помощники говорят, что, реагируя на
упоминание о его возрасте, Байден решил прибежать или убежать со своего следующего
выступление на публике, он не хочет быть дедушкой,
он хочет быть бро.
Раз откровенничался и генеральный секретарь Натал Сталтон
Берг.
За неделю до годовщина спецопераций глава Альянса
поделился с миром тем, что именно он делал в ту самую
ночь на 24 февраля прошлого года.
Вы не угадаете, я думаю, никогда.
Генеральный секретарь НАТО просто лег спать,
хоть и знал, как он сам сказал о вторжении.
И добавил, что когда ему все-таки позвонили,
разбудили и сообщили о начале боевых действий,
он даже не удивился.
Можно лишь позавидовать здоровой психике секретаря.
В общем, режим для Столтенберга есть режим, а украинцы потерпят.
На этом сенсации не заканчивается.
Столтенберг заявил, что Ната должна быть готова к противостоянию с Россией,
которая продлится, как он выразился, много, много, много, много лет.
И здесь, конечно, возникает вопрос, чего это вдруг,
ведь Ната создавался как противовес в варшавскому договору,
организации, как известно, давно нет.
То есть, кто-то снова случайно признался в том, что он олицемер.
При этом Сталтон Берг добавил, что не может предсказывать продолжительность противостояния, так как все может измениться внезапно.
На то, по его словам, якобы всегда ищут возможность при этом прийти к некой ситуации, к точке, где есть и будет место лучшим отношениям с официальной Москвой.
Верится в это, конечно, с трудом, особенно если посмотреть на новую обложку Daily Express.
Читаем вместе.
Британские военные полностью заслуживают доверие, чтобы возглавить силы НАТО.
И если Россия нападет на союзника дерзкий командующий армии,
подполковник Бен Хейнс, который возглавит силой повышенной готовности,
говорит, что мы можем не просто противостоять, мы способны победить Путина.
В том числе и в Прибалтике, где сегодня стартовали новые учения «Зимний лагерь».
В маневрах принимают участие американцы, датчани, французы, британцы.
Цель отработать действия натовцев на случай, когда путем после Украины нападет на эстонию.
Война России и Украины вкорне изменило восприятие угрозы безопасности в Европе.
С самого начала боевых действий НАТО значительно усиливало свои силы в странах Балти по просьбе правительств этих стран.
Ладвия, Литва и Эстония граничат с Россией и когда-то были частью СССР,
а теперь они являются членами НАТО и Европейского Союза.
На авиабазе Эммери в Эстонии ведется миссия летчиков ВВС «ТранНата»,
направленная на мониторинг неба на предмет несанкционированной активности России.
противоперегрузочный костюм, спасательный жилет и шлем.
Подполковнику Люфтваффе Кристофу Хак мастеру
требуется чуть меньше двух минут, чтобы всё это надеть.
Совсем рядом его истребитель Еврофайтер.
Он заправлен вооружён 20-мм пушкой и ракетами воздух-воздух
и готов к взлёту менее чем за 15 минут.
Кристоф-командир немецкоискодрили усиленные миссионаты
по патрулированию воздушного пространства Эстонии.
Их задача заключается в защите воздушного пространства,
астранами Балтии и выявления неизвестных и потенциально враждебных самолётов.
Кристоф и его ведомый хорошо подготовлены ко всем возможным ситуациям.
Вместе с другими пилотами НАТО они охраняют воздушное пространство
новосточных плангей Альянса 24 часа в сутки круглый год.
Война служащие в отайоне Кали, входящего в состав первой монопехотной бригады Истонии,
ажесточённо защищают свои позиции.
На самом деле, эти солдаты играют противника, они принимают участие в учениях зимний лагерь.
Крупнейших зимних учениях НАТО в регионе вместе с войсками из США, Дании, Франции и Великобритании.
В сценарии таков враг в Торксе, в Истонию. Он проник довольно далеко на Запад.
И теперь мы пытаемся начать контротаку против вражеского фланга.
Мы вывели всю боевую группу, так что в неё входят две британские танковые роты.
датская танковая рота и французская альпийская рота,
а также подразделение арт-поддержки, включая американскую ССО Хаймарс и британскую артиллерию.
Это также демонстрация силы, укрепляющая оборону НАТО против любых потенциальных агрессоров.
Около 1300 военнослужащих НАТО принимают участие в учениях Зимний Вагерь.
Альянс считает, что эти демонстрации военного потенциала
и единство является ключом к предотвращению военного нападения России.
Увлечение присутствия всей нашей группировки новосточно-флангината было правильным решением.
Русские должны понимать, что они не добьются успеха в любой военной агрессии против любых государств НАТО,
даже таких приграничных стран, как Эстония.
Великобритания разместила две роута танков «Челленджер-2», как и роту танков «Леопард-2» из Дании.
Вся они входят в состав британской боевой группы, размещенной здесь.
Мы отрабатываем тактику сдерживания России
и показываем Альянсу и самой Истонии,
что мы готовы помочь им и защитить, если потребуется.
Ну а вообще прошлый 22-й год стал худшим годом набора в армию США
за последние аж 40 лет набрали сразу на 15 тысяч солдат меньше,
чем планировали, сообщают нам СБС.
Ещё хуже дела обстоят в британской армии по данным Daily Mail.
Солдаты прямо сейчас ищут неграф и трансов.
Военные чиновелика Британия заботились недостаточной
толерантностью британской армии,
а именно гендерным и расовым разнообразием.
Его отсутствие в армии.
Чиновники от войны решили, что в армии мало представлены женщины
и представители не белые расы,
а потому военное ведомство выделяет миллион фунтов стерлингов
на рекламу инклюзивность.
Предлагаемось сдерживать себя и сразу перейти к формированию
отрядов боевых чернокожев Транс, например, Амазонах.
Это точно напугает Россию Потема.
А вот Швеция, известная как пионер в области прав ЛГБТК
плюсы всякой иной нечисти, вдруг начала ограничивать
гормональную терапию, подтверждающую гендер для несовершеннолетия.
В декабре, там ограничили уменьшение еще и молочных желез,
то есть хирургическое удаление грудей для девочек-подростков.
В 15-м году органы здравоохранения Швеции заявляли,
что блокаторы полового созревания и половые гормоны являются полностью безопасными
и разрешили их использовать детям.
Эти методы лечения предназначены для того,
чтобы помочь подросткам перейти от своего биологического пола к гендеру пола,
с которым они себя идентифицируют сейчас по каким-то причинам.
Однако теперь шведские власти решили подростков беречь причина.
Мало что известно о последствиях этих методов лечения
в долгосрочной перспективе, а у детей,
которые уже приняли гендерные лекарства,
вдруг выявили острую сердечную недостаточность.
Я в шоке, если бы я сделала каминал, и сейчас мне было 13 лет, мне бы не оставили шансов.
Швеция поменяла свою политику в отношении подростков трансгендеров.
Подросткам до 18-ти запретили делать операцию по уменьшению ткани молочной железы в декабре.
У них больше не будет возможности получить доступ к гормональной терапии после рекомендации службы общественного здравоохранения.
Она сделала камин-аут и сказала, что она трансгендер и выбрала мужское имя.
С этим чувством была сказана столько агрессии.
Она хотела, чтобы я помогла ей разобраться с врачами. Сначала я ничего не хотела говорить
ее отцу и другим членам семьи. Ей было 17,5 и ее сразу направили в больницу для взрослых.
Раньше очень маленькому количеству шведов ставили диагноз гендерной дисфории,
а потом внезапно что-то произошло, и это число увеличивается год от года.
В 2017 году более 3500 человек прошли лечение от гендерной дисфории,
несоответствие между ощущением своей гендерной идентичности и полом.
И большая часть этих людей молодежь, девочки чаще, чем мальчики,
обращаются по поводу смены пола.
Человек, который считает, что у него гендерная дисфория, может заполнить обращение онлайн.
Они могут ждать месяцами, прежде чем попасть в клинику по определению гендерной идентичности.
Оценка обычно занимает полгода. Как только им ставят диагноз, начинаются лечения, как правило, гормональная.
Она принимает тестостерону уже почти год. В мае, когда она приезжала сюда, ее голос поменялся.
Так что она, скорее всего, уже несколько месяцев делала инъекции тестостерона.
Врач, к которому мы пришли, задал один вопрос. Вы уверены?
Наша 15-летняя дочь сказала, да.
Когда молодой человек начинает менять пол, ему дают гормоны, блокирующие половой созревания.
Такие мощные медикаменты прописывают подросткам от 15 до 19 лет.
Врачи говорят, что тело возвращается к нормальному развитию после лечения.
Но никто не знает, что происходит в долгосрочном перспективе.
Одна исследовательская группа заметила, что IQ-пациентов падает.
В другом исследовании говорится о риске ассиапороза,
и что гормоны, глокирующие половое созревание,
могут влиять на работу мозга и сердца.
Похожие медикаменты и такие же дозы применяют для химической кастрации взрослых людей.
Наш протокол был составлен для очень редких случаев и особых случаев,
а потом внезапно спрос повысился, а мы продолжали следовать этому протоколу.
Антония Линдум начала свой переход, когда была подростком.
В Швеции можно проходить лечения с 14 лет.
Она считает, что рост диагностирования случаев гендерной дисфории связан с тем,
что общество стало более открыто в отношении трансгендеров,
и она волнуется за тех, у кого больше нет доступа к гармонотерапии.
«Когда у нас были все права, когда нас лучше принимали,
конечно, больше людей говорила, и я тоже такой».
Сейчас срочной важной новости жители Бахмута призвали срочно покинуть город в Супремьер Украины Верещук.
Обратилась к гражданским, который до сих пор остается в Артемовских, призвали немедленно эвакуироваться.
Сейчас, по словам Верещук, в городе информация не проверена, в городе, где идут тяжелые бои, все еще находятся около 6 тысяч мирных жителей.
По информации российских штурмовиков, там максимум 1000 человек.
В остальном, на Украине все стабильно, Россию теперь хотят переименовать в Москве снова.
Нашлись такие 25 тысяч прихвостней, которые подписали петицию на сайте Зеленского за переименование нашей страны,
но и теперь клоун обязан будет рассмотреть идиотскую инициативу на полном серьезе удач.
Но если вы до сих пор не знаете, кто именно развалил СССР, то сегодня секретарь соввеза Украины,
Гопник Данилов нам все популярно наконец объяснил. Союз спал из-за украинцев. Не удивляйтесь.
В первом массовом протестии в СССР в Аркуте принимали участие 176 шахтеров, 94 человека были,
естественно, украинцы. После такого СССР не мог не затрещать пошвам, объясняют Данилов.
Ну и следующая на очереди, конечно, Россия, помните, Кулеба недавно заявлял, что украинцы создали Российскую империю, то есть украинцы уникальный народ.
Сначала они империи создают, а потом империи уничтожают. Правда, судя по всему, следующий от рук украинцев может быть сама Украина.
Ну а пока украинские девчины старательно раздеваются ради страны и армии.
На Украине журналисты канала Порошенко снова организовали
фотоэссессию в стиле Нью, некоторые, в том числе
без трусов и без галтеров.
Плакаты с откровенными фотографиями сотрудницей
Украинского пятого канала продают, на вырученные
деньги покупают рации, уже собрали почти 4 миллиона
гривен.
Ранее, мы помним, журналисты выпустили пикантный календарь
под названием «Без сензуры», где сотрудницы позировали
обнажёнными с военной атрибутикой в руках. Подобную благотворительную акцию поддержали
на самом высоком уровне и украинские военные, и лично зеленские. В продаже даже появился
календарь в тот момент с автографом залужного, где главнокомандующий Тамошний написал
цитата и не только в красоте нашей силы.
Весна придет, а с ней новые рации для ВСУ.
Пятый канал запустил новую весенню коллекцию плакатов
без цензура за пожертвование.
Еще десять фотографий сотрудниц пятого канала,
напечатанные на мягком полотне.
Выпрыть фотографию можно на нашем сайте,
а для того, чтобы ее получить, нужно сделать пожертвование
на сумму тысячи гривен.
Напомню, средства мы собираем на рации для фронта.
помогают украинским военнослужащим уничтожать врагам.
С декабря мы собрали на связь наших военных 3,8 миллиона гривен.
Уже 100 раций отправили на фронт и дополнительно заказали еще 10.
А новый этап поможет оплатить новые партии бесценной связи для наших бойцов.
А у нас продолжается этот сбор, и рации все еще нужны,
и новые заказы на рации к нам еще поступают,
поэтому нам все еще нужно собирать деньги.
Будем теперь к весеннему хлопку делать новую акцию.
Были фотографии, которые реально очень классные, но они не вошли в календарь, поскольку они были вне формата.
Ну, там было их несколько, которые тебе понравились, что-то тебе понравилось, что-то понравилось в фотографу,
а что-то понравилось тому, кто верстал и пришли к консенсусу.
Были фотографии, которые, ну, понятно, что там уже немного откровенно для этого формата,
Который предусматривал календарь, поэтому те фотографии не брали.
Министерство насляных дел только что прокомментировали заявление американского гостепа,
который сначала запрещал украинцам наносить удары по российскому Крыму,
а потом ввиду каких-то изменившихся, видимо, обстоятельств, Виктория Нуланд вышла и сказала,
что следует удар нынести. Захарова предложила Виктория заняться белыми шарами, НЛО над вами все
смеются, а вы по-прежнему грязите поражением нашей страны России, у вас естественно ничего не
получится. Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи военный корреспондент арти Владислав
Владислав Андрицов. Владислав, здравствуйте. Мы в ожидании наступления. Ну так, условно к нему
относимся. Я имею в виду бесконечные спокуляции западных средств массовой информации. Хотели
бы понимать, что на земле сейчас, где у нас наиболее активная работа ведется?
Да, Ольга, здравствуйте. Студия, здравствуйте. Если можно, и перед тем, как ответить на ваш вопрос,
Два слова, буквально скажу про проявление вчерашнее в госдейпе. Они выразили полную
уверенность и заверили людей, что вооруженные силы Украины имеют полное право наносить удары
по военным объектам в Крыму. То есть они им дают на это добро, что очередной раз мы это обсуждали
вчера с бойцами, будучи на самой линии фронта, что очередной раз подтверждает,
что в основном, и не в основном, а в большей части, конечно, решения принимаются там.
Каким образом за океаном могут решать, каким объектом Украина должна наносить удар?
То есть это прямое разрешение, более того, они всем нужным оружием для этого их подпитывают.
Это, конечно, поражающая просто вещь абсолютно. Значит, что у нас сейчас-то и сходит на фонте,
Мы вернули вчера из-за окрестностей Белогоровки.
Белогоровка уже на, ребята, двигаются дальше, в сторону Веселого.
И сейчас занимают вам железную дорогу.
Железная дорога находится в 10-12 километрах от Северска.
Долго порядка трех недель брали эту местность.
Штурмовал спецназ Ахмат и народная милиция,
которая сейчас уже вышла в состав вооруженных сил
Российской Федерации. Очень тяжелая местность.
очень. Мы даже с ребятами пошутили, что фильм «Властелин колец»
одну из частей хотя бы можно было бы снимать в окрестностях
Белогоровки. Тереконы, месторождение гипса и соли в этих
горах, в этих тереконах обустроены доты. И эти доты
укрепляются этим самым гипсом, который находится буквально
на каждом метре, что означает, наша артиллерия должна
работать абсолютно ювелирно, хирургически точно, 5-7 метров отклонения от цели,
ноль эффекта, абсолютно. Все гасится, все гасится землей, все гасится породами. И за счет этой
местности сложное продвижение, честно говоря, таких окопов мы давно здесь работаем, таких
Акопов, как за Белогоровка, и вот на подступок к Северску я не видел.
Все, значит, Акопы, обустроены на подступах к Акопам.
Колючая проволока, заминировано все, подрывались сами бойцы в ССУ.
На них, видимо, одни ставят старые, это трупы до сих пор никто не забирает.
Вот уже прошло порядка месяца, трупы по-прежнему лежат.
Наши бойцы просто физически пока что, пока это передавая линии боевого соприкосновения,
не успевают их убирать, никаких запросов на выдачу тел не поступает,
обмен не проходит, как будто им абсолютно без разницы на своих же бойцов.
Это первый момент. Второй момент, что меня, конечно, поразил.
Ребятам было тяжело подходить, потому что расстояние между окопами от 300 до 400 метров.
То есть наши бойцы заходят в один окоп, никоим образом, кроме как артиллерия, артиллерия стреляет,
бойцы высовую соответственно, прикрываются, более того, новые виды окопов, ребята нам вчера рассказывали,
не такие заветушками идут. Это не советская школа, абсолютно не советская школа.
Таких окопов раньше, опять же, мы не видели, бойцы, которые здесь 24 февраля еще не сталкивались.
Сложность заключается в том, что если снаряд, допустим, от миномёта 120-882 попадает вот так вот, буквально 2 метра, опять же отклонение от противника, всё абсолютно гасится землю.
То есть работа нужна ювелирная, иначе не как и более того, лазы, проходы, выслушники, чтобы перебежать из одного окопа в другой, не нужно было подниматься на телекон,
на гору, засвечивает свою позицию, как-то себя обозначать,
попадать под наши птички, которые также летают там
постоянно, разведка, корректировка огня и так далее, лазы прямо
в горах.
То есть, вы представляете, 20 метров ты идёшь, ты идёшь
просто вот по землю, вот настолько там сильно выраты
оголка.
Чудовищные, конечно, боевые действия, очень тяжело,
но парни молодцы двигаются и касательно наступления,
которые сейчас обсуждают всё и вся господин Зелецкий.
Очень интересно сказал то, что российская армия готовит
вот какое-то грандиозное наступление.
Это уже две недели на моей памяти, две недели назад
появилась первая информация о том, что у нас что-то невероятное
тут творится.
Но я помню, Владимир Владимирович отвечал, что, ребята, пока
вы не эскалируете этот конфликт, мы ещё ничего серьёзного
здесь особо не делаем.
То есть это не полная мощь нашей армии от слова совсем.
Вот он сказал, что готовится на наступление, но наступление идет планово.
Оно как было, так оно и продолжается.
Забираем позиции за 5 и 5.
Я не знаю, как это что можно комментировать его слова,
и более того, Ольга у вас в студии есть эксперты,
мы между собой на земле здесь обсуждали,
после того, как был разрешен реэкспорт оружия, понять бы систему, если можно потом пару слов об этом.
Значит, Соединенные Штаты Америки выделяют деньги на покупку тяжелой техники, тяжелых танков, тех же Леопард и Абрамса.
И эти деньги уходят в страны, которым Германия разрешила реэкспорт.
Правильно ли я понимаю, что до Украины эти деньги не доходят от слова совсем, то есть США отправляют и эти деньги напрямую идут, просто движение какое-то подконтрольное или же оно не подконтрольное?
Вы все правильно понимаете, верно, абсолютно. Все абсолютные финансирования, то самое, которое обещает Вашингтон, выделяет его на регулярной основе.
если верить официальную информацию, порядка 90 миллиардов долларов уже выделено,
все эти контракты седают исключительно в локет-маркет и прочих компаниях американских
в отношении, которые в справедливости ради китайцев вчера ввели санкции.
Давайте, если можно, еще на землю вернемся, что называется на фронт.
Если понимание, что в Артемовске Зеленский потребовал держать город до конца,
называя его Бахмутом, Верещуквица премьерка объявила об эвакуации людей.
Держат они или отступают? Есть какое-то понимание?
Да, еще вчера, верючу, к вечерам я видел сообщение о том, что она попросила эвакуироваться людей.
Сегодня она уже обозначила примерную цифру, порядка 6 тысяч.
Весьма сомнительно, конечно, что в городе, где ведется такой интенсивной огонь, осталось 6 тысяч мирных жителей,
я полагаю, что многие, конечно, не хотят уезжать, просто потому что, наверняка, им некуда ехать.
Наши бойцы еще не успели предложить им свою помощь и так далее.
Я понимаю, почему они не хотят ехать в Западне.
Абсолютно.
Бахнут или Артемовск.
Дай Бог, чтобы потом было, конечно, что называть,
и для чего вообще выбирать эти названия.
Оперативные клещи, союзные войска работают.
И я думаю, что вот-вот, вот-вот, всё уже будет завершено,
потому что вы видите просто активная фаза по всему Донецкому направлению,
сейчас проходит, и правда, тяжело.
И единственное, что я бы хотел сказать по поводу снарядов,
господин Зеленский постоянно просит, просит снаряды и говорит,
что нам их не хватает, мы были и на Донецком направлении,
и на направлении сватого кремена, и вот, соответственно, северск,
10 километров максимально близко подъезжали.
Недостатка в бою припасах, вот что могу сказать я от себя,
они никакого не испытывают, абсолютно никакого.
Пока что.
Спасибо вам огромное, спасибо большое, Влад Андрец,
на прямой связи военный корреспондент H2D с линией фронта.
Срочная новость сейчас приходит.
Писков прокомментировал вчерашнее заявление.
Александр Григорьевич, мы знаем, что Байден летит в Польшу.
А Лукашенко пригласил Байдена далее посетить Беларусь.
Сказал, что готов провести с ним переговоры, Песков
говорит едва ли Байден согласиться, но если согласиться,
Лукашенко обещал, что Путин тоже приедет, мы, говорит,
никогда не отказываем.
Все это мы, конечно, воспринимаем, исключительно и только
как шутку, тем не менее.
Давайте послушаем.
А зачем Байден едет в Польшу?
Зачем Польшу?
Именно в Польшу.
Если у него есть желание, вы ему передайте там, по своим каналам,
мы его Минске готовы принять и серьёзно поговорить.
Если он хочет мира в Украине, встретимся здесь втроём,
два агрессора и миролюбивый президент. Почему нет?
Ради прекращения войны.
Вот если он хочет прекратить войну с Польшей сюда рядом.
Я самолёт прошлю его пример.
У нас в море международных аэропортов, его вор здесь номер один приземлится,
и вот здесь вашим присутствуем втроем.
Я вам гарантирую, что Владимир Путин сюда приедет.
Мы втроем сядем и решим всю проблему.
Все проблемы решим здесь.
Нет, он сюда не поедет, он останется у Польши,
потому что Польша – Гиена Европы.
И она сегодня, прежде всего, занимает вот эту самую активную роль и играет по эскалации войны в Украине.
Она больше всего кричит больше, чем американцы.
Так что я приглашаю вас и вашего президента в Минск обеспечим полную безопасность, комфорт.
И главное, он отсюда улетит удовлетворенным.
Вот посмотрим, как он прилетит.
И это добавил Александр Григорьевич, мы все непременно гарантируем.
Если серьезно, то совсем скоро начнутся действительно важные переговоры,
которых так опасаются во всем мире, переговоры Лукашенко и Путина.
Беларусский президент прямо сейчас уже произумелся в Москве,
в связи ждем, конечно, важных и новостей и заявлений.
Товарищ полковник.
В последнее время одна из самых обсуждаемых тем в средствах массовой информации на Западе.
Это состоится ли наступательная операция со стороны Объединенной группировки войск сил, дислацированных в Беларуси?
То есть, войдут ли войска со стороны Беларуси на Украину?
Давайте в этой ситуации разбираться пошагово.
Александр Григорьевич Лукашенко сказал, что он примет участие в специальной военной операции только тогда,
когда состоится иностранное военное вторжение.
Кто может гипотетически вторнуться на территорию Беларуси?
Переберём всех соседей с севера на юг.
Литва и Латвия, но там в принципе военное присутствие
обозначено только ротами и батальонами и каких-либо группировок
оперативно-страдимического масштаба на территории этих стран просто нет.
Поэтому эти страны мы сразу исключаем из числа возможных кандидатов на вторжение.
Польша. Польша является одним из самых активных сторонников Украины.
Она поддерживает и вооружением, и военной техникой.
и политические, и занимается подготовкой украинских военнослужащих на своей территории.
Но вот на государственном уровне, на уровне войсков польского в этом конфликте она участие, по моему мнению, не примет.
И поэтому рассчитывать на то, что со стороны Польша состоится вторжение в обозримый срок.
Ну, лично я бы, например, не стал.
Не будет Польша принимать участие в специальной военной операции на государственном официальном уровне.
Остается для Белоруссия еще один вариант, Украина.
В этом отношении я бы сказал так, что Владимира Зеленского сейчас нет ни одного лишнего батальона, ни одной лишней роты, чтобы открывать второй фронт.
И само по себе открытие второго фронта для Украины, в сложившей ситуации, когда идут столь напряженные бои на востоке страны, но это просто самоубийственно.
Поэтому и этот вариант, в общем-то, мало вероятен.
И, наконец, сам боевой и численный состав, объединённый группировку войск,
дислацируемый на территории Беларуси. В общем-то, для проведения операции оперативно-стратегического уровня,
а именно такая требуется, чтобы достигнуть целей инновалынии и в продвижении Киева,
это уровень фронта, не меньше. Вот состав силы средств, дислацируемый в настоящем Беларуси,
на мой взгляд, опять-таки, сугубо по моему мнению, недостаточен для проведения подобной операции.
Но тем не менее, как говорится, никогда не говори, никогда и ничего исключать нельзя.
И окончательную черту под этими всеми гипотезами, рассуждениями, версиями,
вероятно, сегодня подведут два лидера, которые встретятся сегодня в Москве.
Это президент Белоруссия Александра Лукашенко и президент Российской Федерации Владимир Владимирович Путин.
Сегодня, на мой взгляд, на все эти вопросы будут даны исчерпывающие ответы.
Впрочем, я думаю, об этом мы узнаем нескоро.
На самом деле, конечно, очень важное значение
последние десятилетия рала Мюньканская конференция.
Да, хотя вот сейчас, когда Россию уже второй год не применять участие,
Александр Игоревич, мне кажется, хороший альтернативный формат предложил
еще товарища Си пригласить и все вопросы вообще в мире можно решить.
Но, конечно, Байдена такая компания навряд ли устроит,
потому что он не устоит от напора наших государств.
С точки зрения, если посмотреть и говорить о Мимкинг-конференции,
надо знать ее историю.
60-е годы, фактически это конференция по обсуждению военных вопросов странами НАТО.
Какие вопросы они обсуждали?
Фактически война против Советского Союза и стран социалистической лагеря, да?
То есть это был такой формат.
Потом в 90-е годы они пригласили, значит, Россию, Ельцинскую Россию
и участвовать в этом формате назвали «Обеспечение безопасности».
Но на самом деле они диктовали свои условия,
они формулировали свои правила и хотели,
что Россия с этими правилами соглашалась.
И потом знаковые события Мюнхенская выступления
президента России Владимир Владимировича Путина 2007 год.
Недаром, я помню, в тот год уже Геннадий Андреевич Зюганов сказал,
что это действительно фундаментальное выступление,
которое показало поворот нашей страны на независимую
самостоятельную политику. Какие основные тезисы? Я просто хотел бы напомнить первое,
что сказал президент. Однопорярный мир, он неправилен и невозможен. Дальше Россия,
которая имеет тысячелетнюю историю, она на протяжении всего этого времени практически всегда
проводила принципиальную самостоятельную политику и от этого правила мы отходить не собираемся.
Это прямые заявления Западу с точки зрения нового внешнеполитического курса нашей страны и дальше.
США использует во всем мире свое право и является дегемоном во всех основных направлениях экономики и, значит, военной сфере и с точки зрения использования и неиспользования мировых институтов.
Он должно стать единственной площадкой, на которой принимается решение применения военной силы.
Да, они уже использовали безплощадку и он натовские войска.
Следующие моменты.
Странный третий у мира.
США раздаёт гуманитарную помощь.
Она, в самом деле, она раздавает гуманитарную помощь, фактически тормозит экономическое развитие этих стран
и получает колоссальную прибыль.
то есть после Мюнхенской речи президента Российской Федерации для всех стало очевидно, маски сброшены.
Не помню фамилию министра иностранных дел Чехии, он тогда сказал,
выступление Путина показало, что мы все правильно делали по расширению НАТО.
Когда нас сейчас, через 15 лет после этой речи, пытаются обвинять,
что, дескать, мы спровоцировали, значит, агрессию против Украины,
Да, не мотивированную, но на самом деле это мы предупредили, что больше мы не собираемся терпеть
тот произвол и вот эту гигимонию Соединенных Штатов в мире.
А дальше что началось?
2008 год, агрессия?
Да, буквально на секунду мы послушаем эти заявления Путина, потому что в самом деле
далее многое изменилось в отношениях, пришло понимание, и вы продолжите.
Внимание.
В истории человечества, конечно, знает и периоды
однополярного состояния и стремления к мировому
господству, чего только не было в истории человечества.
Однако что же такое однополярный мир?
Как бы не украшали этот термин, он в конечном итоге
означает на практике только одно.
Это один центр власти, один центр силы, один центр
принятия решения.
Это мир одного хозяина, одного суверена.
И это в конечном итоге губительно не только для
всех, кто находится в рамках этой системы, но и для самого
суверена, потому что разрушает его изнутри.
И это ничего общего не имеет, конечно, с демократией,
потому что демократия — это, как известно, власть большинства при учёте интересов и мнениям меньшинства.
Кстати говоря, Россию нас постоянно учат демократии, но те, кто нас учат, сами почему-то учиться не очень хотят.
Российскую Федерацию, ещё раз скажем, в этом году не пригласили, в прошлом году тоже не пригласили.
В руководстве Мюнхенской конференции было сказано, что Россия не должна распространять свою пропаганду.
Российская сторона, наша сторона указывает на то, что мы самостоятельно приняли решение отказаться от поездки на этот Русофопский,
чего там Шабуш военный довоз, как его теперь называют.
Давайте прочтем коммерсантам. Просто примечательное перечисление той страннейшей публики,
Которая Россию, как кажется, у строителям Шабаша все-таки представляет.
Мировые лидеры примут участие в Мюнхенской конференции по безопасности.
Война на Украине приближается к своей первой годовщине,
и напряженность в отношениях между Китаем и Соединенными Штатами наблюдается из-за заявления о шпионаже.
Вице-президент США Камула Харрис, высокопоставленный дипломат Китая-Ван И,
канцлер Германии Шорс, президент Франции Эммануэль Макрон и глава НАТО
будут среди присутствующих на трёхдневном ежегодном собрании,
пока Украина готовится к новому наступлению из Москвы.
Лидеры, скорее всего, возобновят свою приверженность поддержки Киева
столько, сколько потребуется для отражения российской агрессии.
Это будут насыщенные события.
Три дня в отеле, которые находятся позади меня.
Это Бей Ридж, отель здесь, в Мюнхене.
И большинство из всего этого связано с событиями на Глобальном Юге.
Это входит в официально заявленную повестку дня,
а также российское автоджение на Украину.
И как мир оценивает то, что считается новой нормой.
Официальную делегацию из Российской Федерации на конференцию
впервые, с конца 1990-х годов, не позвали.
Организаторы, по их словам, не захотели предоставлять ей площадку для пропаганды.
Самая крупная иностранная делегация — американская, в Мюнхнен прилетела еще в четверг.
Вице-президент США Камала Харис привезла с собой рекордное число участников
из госдепартамента, пентагона и конгресса,
а не только сенаторов более 30.
По мнению нового, председателя Мюнхенской конференции
немецкого дипломата Кристофа Хойзгина – это наглядное
свидетельство транстлантического единства.
Вторая же по численности иностранная делегация в Мюнхене в этом
году – Украинская.
В списке участников – министр обороны Алексея Резников,
министр иностранных дел Дмитрий Кулеба, более 20
членов Верховной Рады, множество украинских экспертов.
Конфликт на Украине и вокруг неё, несомненно, станет
главной темой предстоящих трёх дней в Мюнхене.
По словам Кристофа Хойзгина, организаторы решили не
предоставлять российским чиновникам площадку для распространения
пропаганды.
Вместо этого на конференцию позвали представители российской
оппозиции Гарри Каспарова Михаила Ходорковского
Дмитрия Гудкова, признанный властями Российской Федерации
и Нагентами Юлию Навальную и Жану Немцову.
«Я продолжу.
И действительно, это медленное порабощение, поклощение,
разрушение Российской Федерации сменилось фактически открытым
вызовом нашей страны, события агрессии Грузии против Южной Осетии, череда переворотов на территории
бывших республик Советского Союза, Киевский Майдан, ну и фактически уничтожение Донбасса,
Русского населения, которое проживает на Украине. То есть фактически это противостояние перешло
в открытую фазу. И понятно, что Россия должна здесь была проявлять твердость, уверенность,
самостоятельность, хотя, к сожалению, особенно в акнадимическом блоке не все
понимали, что это вызов сделан. Даже вот эти вот граждане, которые, дескать,
представляют Российскую Федерацию, хотя они не представляют Российскую
Федерацию, являются такими, извиняюсь за урожением, отребием нашей
нации, они тогда еще здесь были и пытались показывать какую-то политическую
волю самостоятельность, даже представляли как так называемую
оппозицию, дутую оппозицию на американский денег, который на самом деле
или не было, потому что ключевые тезисы этих господ всегда шли в разрушение нашей системе.
Русофобия, антисаветизм, вот кого и что представляют вот эти господа, которые туда пригласили американские хозяева.
Так вот, вот в этой парадигме очевидно, что выход из международных институтов для нас сейчас является очень правильным.
Зачем нам эти восьмерки? Зачем нам эти советы Европы? Зачем нам эти мюнхенские конференции,
задачи которых дискредитировать, разрушать нашу страну.
У нас есть брикс, у нас есть шосс, у нас есть совершенно другие форматы.
Мюнхен, во что превращается? Мюнхен превращается в то,
чего начиналось в 1960-е годы, фактически военная конференция
по обеспечению, разрушению и уничтожению нашей страны.
Это очень важно понимать.
Но, конечно, Соединенные Штаты, испытывая, несмотря на своё давление,
целый ряд проблем, и вот эта ситуация с рассредленным хёршем, подрыв северных потоков,
он, хотя СМИ западные пытаются это замолчать, но высветили ключевые проблемы.
Да, Джеффри Сакция правильно сказал, что это не первая ситуация,
когда Соединенные Штаты проводили тайные операции.
Мы знаем многое, сколько на Кубе уничтожение многих лидеров государств,
которые не принимали американского развития, что только не было, да.
И сейчас весь мир должен понимать, что бы ни происходило, какой бы ни происходил тех ракт. Какая бы эпидемия начинала, все будут смотреть на США.
Все, что выходно другим странам, но не приносит прибыли США, это возможно за этим стоит Соединенные Штаты Америки.
А с точки зрения подрыва Северного потока, я считаю, что это вообще экстрадинарное событие,
не сопоставимы ни с чем, что до этого на протяжении десятилетий делали Соединенные Штаты,
потому что этим терактом они подставили под угрозу жизнь сотен миллионов людей.
Они разрушили сложившуюся экономическую систему, но они будут эту работу продолжать.
И мы должны четко понимать, что вызов он очевиден и надо проводить свой политик.
И еще по вот этому так называемому МОН, кто у них секретарь Совета национальной безопасности,
вот этому бандюку, который выступал и рассказывал о роли в разрушении Советского Союза,
опять, избранности украинской нации.
Начиная с момента разрушения Советского Союза, Кравчук и так далее, все руководители Украины
нанесли вместе в больше или меньшей степени непоправимый вред этому государству.
На самом деле, мы должны четко понимать, что в референдуме по сохранению Советского Союза
подавляющее большинство жителей Украины, ну, если не брать западной области,
проголосовали за сохранение Советского Союза.
Ну, а самая великая история созедания, это история Советской Украины.
И сегодня 105 лет Владимиру Васильевичу Щербицкому исполняется.
Он долгое время до 1989 года возглавлял Украину.
Тогда было в три раза построено жилье больше, чем сейчас ухля.
Добывал шесть раз больше, выправлялась сталь, производились.
Вот, на чем зиждется нынешняя Украина.
А эта команда с 91-го года руководителя Украины — разрушители или просто нацистские преступники,
как Порошенко и Зеленским на последнем этапе.
Вот с кем мы воюем, и мы этой войне обязательно победим.
Пожалуйста.
Ну, я продолжу.
Если позволите, но подойду только с другой стороны.
Я подойду на это, что точно так же, как праведливо говорил наш президент,
мы не потерпим однополярного мира.
Точно так же этот конфликт был запрограммирован со стороны Соединенных Штатов Америки.
Я не буду голословным, а специально решил и позволю себе зачитать несколько интересных цитат для размышления.
Цитаты эти я взял не из какой-то там желтой прессы и даже не из выступления американского политика,
в предвыборной компании типа шоу в каком-то штате Агая, а из вполне академического исследования.
Причем считается это одна из лучших книг по истории США, Артура Шлейсенджера, циклы американской истории.
Вот что он, например, здесь писал.
Внимание, мы американцы, писал юный Герман Мелвилл, особые, избранные люди, мы израиль нашего времени,
Мы несём свободу миру. Бог предопределил, а человечество ожидает, что мы совершим нечто великое, и это великое мы ощущаем в своих душах.
Это они так мыслили в конце XIX века.
Дальше, дальше больше, Америка единственная идеалистическая нация в мире, заявил Вудро Вильсон в ходе своего поломничества в Западные Штаты в 2019 году.
Сердце этого народа чистая, сердце этого народа верная. Это великая идеалистическая сила в истории.
Я вот так вот думаю, во-первых, а если бы, вот представьте себе, у нас бы или где-нибудь, допустим, даже в Европе, в Германии какой-нибудь лидер вот так выступил.
Ну, наверное, это был бы смех, правда? Такое подобное выступление было бы просто подняты на смех.
Но это какое-то мышление подростка лет 13 и 14.
Но тем не менее, это американское самосознание. Они видят мир так.
Поэтому они считают, что это вызов, можно сказать, их исключительности.
Кстати, у них не так давно вышел комикс, по-моему, посвященный Владимиру Путину, как там он назывался-то, жизнь царя по воле случая.
Мне вот очень всегда, да, и что в конце концов Путин говорит,
Да, надо бы, может быть, мне воссоздать империю или что-то в этом роде.
Я вспоминаю, как я был в Нью-Йорке, зашел в книжный магазин, а потом, кстати, в Бостоне.
Там так одна полочка стоит в сравнении с США, с Римской империей, а вторая полочка —
американская империя сегодня.
И там, конечно, одни крикикуют, пишут там буш или Трамп, хотел воссоздать империю,
Другие говорят, имперское президентство, ну, по-моему, ни одна страна столько не говорит
и на официальном, и на неофициальном уровне о построении своей империи, как Соединенные Штаты.
Мы последний, последний, третий момент очень важный.
Мы часто его недооцениваем.
А почему вообще американцы так спекулируют на теме ударов по Крыму?
Да, казалось бы, если это стратегически, зачем им так привлекать к этому заранее наше внимание?
А это укладывается в логику американского мышления.
Они считают, что это инструмент давления на нас.
Вы уже обсуждаете возможность потери Крыма и со стороны кого-то пятистепенного государства,
Ну, куда вам доизбранный и сверхисключительный нации, который сжигает целые города и страны одним движением руки?
Вот так они мыслят, и мы должны прекрасно понимать, что мы противостоим вот этому мышлению.
Вику Нолан с ее требованием нанести удары по российскому Крыму, покажем после рекламы, и только что.
Глава Министерства иностранных дел Украина Кулеба заявил, что Бахмуту держат.
Все непременно удержат. Помните, раньше они говорили, что нет моревуполя, нет Украины.
Прямо сейчас что-то подобное происходит с Бахмутом.
Так вот, Кулеба заявил, что тот, кто жалуется на высокую цену и колоссальное количество жертв, не должен забывать,
что если мы отступим, другой город станет новым Бахмутом, так что себя жалеть точно нельзя. Вернемся через минуту.
Нолан побешена про удары по Крыму.
Украинцам предстоит забрать обратно большие территории, прежде чем станет вопрос Крыма.
Наша позиция была и остаётся такой. Они имеют право на всю свою территорию в рамках международно признанных границ.
И она должна быть им возвращена. Мы никогда не признавали Крым российским.
даже если удастся достичь справедливого мира, то нужен долгосрочный план построения
украинской армии будущего, чтобы они могли сдерживать любые будущие аппетиты Путина. Это означает,
что у них должна быть интегрированная система ПВО, которую мы должны помочь построить,
также современные пограничные войска наряду с возможностью патрулировать свои территориальные
и так далее, и мы должны поддержать их в строении.
Мы даем разрешение Аргентине бомбить Мальвинские острова,
которые мы, конечно, никогда не признаем британскими.
В какой статте?
То есть, пожалуйста, бомбить и сколько угодно.
Или армии Маврики, даже не знаю, есть там такая или нет,
бомбить Архипелаг Чага, базу Соединенных Штатов Америки,
которая, заметьте, незаконно, даже согласно решению международного судаон,
акупировано в Британии, соответственно, этими самыми Соединенными Штатами Америки.
Ну, такая же логика, да?
То есть, пожалуйста, маврики бомбите сколько угодно, устраивайте любые теракты.
Потом, конечно, маврикийские партизаны могут там взорвать подводные коммуникации какие-нибудь.
Ну, мы, во всяком случае, будем думать, что хайли лайкли это партизаны из маврики.
Откуда еще? Никто же другой не может этого сделать.
То есть, тем не менее, американцы, западные деятели, позволяют себе вот такую извращенную логику использовать, в частности, заявление Столтенберга, да, насчет того, что НАТО оказывается всегда было против России.
Я пытаюсь вот вспомнить, вроде же, недавно еще, и НАТО и Россия признавали вот этот всеобъемлющий договор между НАТО и Россией, где черным по белому было записано.
Мы не должны считать, и мы не считаем друг друга противником, да?
Теперь нам Столтенберг говорит, там и плевать хотели все эти годы на этот самый договор.
Точно так же, как по Минским соглашениям откровения идут.
Так и сейчас, да, только мало ли, что у нас там было записано.
Тем не менее, Россия всегда была нашим врагом.
Понимаете, сейчас вот журнал за иконами сегодня вышел, рупор, либеральные мысли, да?
Там вот разбирают, почему, откуда у француза вот эта прирожденная,
Фатальная симпатия к России, рефлективная, как они там пишут.
Симпатия к России начинают вольтера, дедров вспоминать.
Почему-то сразу на Шарлья Деголя, перекинувшись, забыв, что были Наполеоновские войны,
вот любят французы этих русских, и это плохо, понимаете.
Вот наконец-то Макрон начал двигаться в правильном направлении.
То есть стал не любить русских, ну то есть, соответственно, к идеологической русофобии стал двигаться.
Вот эту самую русофобию они и продвигают на всех площадках,
всюду, где только можно.
И Мюнхенская конференция с такими яркими представителями России,
конечно, которые уже, наверное, и забыли, когда в России бывали последний раз.
Тому подтверждение русофобия рулит вообще все идеологии всеми этими самыми государствами.
И когда, кстати, вчера Лукашенко сказал, что давайте встретимся в Беларуси,
два президента агрессора, и президент веролюбивый.
А заметьте, вот вы показались уже ЦНН.
Он и тут соврал, вот ЦНН не может не соврать.
Вы видели, что он там заявил?
Причем он сидел, там он слышал, что Лукашенко говорил, он знает.
Он ведь что заявил?
А вот Лукашенко предложил провести встречу
Байдена, Путина, Лукашенко и Зеленского.
Хотя, заметьте, Лукашенко подчеркнул несколько раз.
Мы втроем сядем.
Мы втроем два президента агрессора и Байден сядем и поговорим, да, он несколько раз подчеркнул, на какой черт зеленский скрипач не нужен, да, или пианист он, кто он там.
Пианист, пианист.
Соответственно, вот, мало того, вот, на что еще я обращаю в него.
И это при том, что Фред Плейген блестящий, знаю, от русских языков.
Как видите, а вот тем не менее, решено, что он что-то не понял невозможно.
Не собрать сейчас, если говорить о России, по-любому. Я к чему? Но на что я действительно обращаю в него?
Почему ведь Лукашенко, говоря об этой встрече, не упомянул Зеленского?
Потому что он там несколько раз упомянул, Володя Зеленский разрушает свою страну
и договариваться с ним уже не о чем.
Если с кем там и нужно, и можно договариваться.
По словам Лукашенко, это с представителями армии.
Он это тоже подчеркнул.
Давайте на рекламу прорвемся.
В организации ВОЗ заявили, что около 10 миллионов жителей Украины
могут иметь психические расстройства из-за конфликта на Украине.
Это при том, что Сталтонберга, прекрасная психика,
он перед войной знал про войну, но лег он спать, вернемся.
Сначала новости с фронта, самое-самое последнее.
Украинский генштаб в свежесводке признает наступление армии России
на Купинском, Лиманском, Бахмудском, Авдеевском и Шахтерском направлениях.
Самые ожесточенные бои идут, разумеется, под Артемовском.
Добровольческие штурмовые отряды вгрызаются в Бабарону ВСУ на Юге-Просковеевке.
Чтобы блокировать украинских боевиков в населенном пункте,
российские подразделения ведут бои за господствующие высоты у Перховки на трассе Бахмуд-Славянск.
Наш сил уже закрепились, этот путь снабжения группировки противника вроде бы перекрыт.
Ожесточенные бои и уже в городской черте, в самом Артемовске.
Основные сниражения развернулись около питомников в ягодном киевский режим, бросают бахмутскую мясорубку все новые подкрепления, но российские подразделения медленно, но верно вперед продвигаются.
Украинские власти продолжают готовить общественное мнение к скорой из датча города вслед за военными, которые заявили, что могут отступить.
Из Артемовского высказала севец премьер Ковер Ищук, она призвала гражданских в бахмуте срочно покинуть город,
если они цитаты адекватные, законопослушные, патриотичные.
То есть те, кто не уедет, сразу же запишут, конечно, в агенты Кремля.
О сложном положении высоушников в Бахмуте рассказывает британская таймс.
У них очень много живой силы, очень много солдат.
Как у них получилось продвинуться вперед за счет массированных атак
и огромного количества живой силы, когда враг выходит на наши позиции,
в позиции его очень много, и них намного больше окневой мощи,
и в нашей пепоте приходится отходить на более выгодные позиции.
В последние дни враг пытается атаковать наши позиции,
он постоянно активизируется, и его солдаты все ближе.
По большей части это легкая пехота.
Количество поеприпасов и их запасы
играют важнейшую роль в том, как мы сражаемся.
Это определяет наши действия.
Когда у нас есть определенные запасы, некий резерв,
мы можем на что-то рассчитывать и планировать наши действия соответственно.
Без этого резерва нам приходится переходить к чисто оборонительным действиям.
Когда резерва боеприпасов нет, наши действия в корне отличаются.
Одержимость нашего правительства Украины ставит под угрозу
Америку и ее союзников, пишет American thinker.
Издания считают, что увлеченность Вашингтона,
помочь Киеву, ставит под угрозу всех остальных американских сателлитов.
Автор задается ритарическим вопросом, является ли Украина более ценным
американским союзникам, чем страны с экономикой первого мира и истинными демократиями.
Кто в здравом уме предпочел бы Украину, Тайваню, Израилю, Южной Кореи.
Кстати, типоратистов из Тайбе во всю готовят вторжению Народно-освободительной китайской армии.
Вторжение на острове считают исключительно неизбежным, вроде бы прогнозируют его на 27-го год.
Да, то связывают с тем, что УСИ подойдет к концу 3-й срок на посту председателя КНР,
Кому же в 27-м году народно-освободительная армия Китая праздновает столетние юбилей.
Чтобы спровоцировать Пекин наверняка к тайванским сепаратистам
след за пилосе собирается заместитель помощника Пентагона по делам Китая.
Об этом пишет Financial Times со ссылкой сразу на четыре американских в источника.
Это первый визит высокопоставленного сотрудника военного ведомства с 19-го года.
в китайском меди-новости прокомментировали, потребовали отми на обороны США прекратить любые контакты с армией Тайвани.
Смотрите.
Соединенные штаты предостерегли Китай от каких-либо агрессивных действий, в ответ на визиты американских конгрессменов на Тайвань.
Так, например, после визита бывшего спикера волады представителей Ненси Пилоси на Тайвань в августе прошлого года,
Китай провёл беспрецедентные 5-дневные военные учения вокруг острова.
Нынешний же спикер-палатый представитель Кевин Маккарти пока ещё не подтвердил,
отправится ли он на Тайвань в этом году.
Свою очередь, заместитель гос-секретаря США Шермон заелила,
что все без исключения страны должны предостеречь Китай
от развязывания военного конфликта в Тайваньском проливе.
Мы продолжим поддерживать Тайвань и надеемся,
что Китай не воспользуется визитами наших конгрессменов на Тайвань.
как поводом для начала военных действий.
Можно с уверенностью сказать, что в ближайшие пару лет вторжение Тайване неизбежно.
И по сути времени у нас осталось не так много.
Я общался с Тайваньским руководством и военным командованием Австралии.
И все сходятся во мнении, что на Тайвань китайцы нападут в 2027 году.
Почему именно в 2027?
Спросите вы.
Кума, Хай-Шан-Лейн-Ха-202.
В 2027 году действительно имеет огромное значение для председателя КНР Сидзаньпиня.
В этом году китайская освободительная армия отметит свой столетний юбилей,
и в этом же году Сидзаньпинь может быть пересбранчивой,
чего еще не бывало в Китае на четвертый срок.
В 2027 году Китай отметит столетие создания китайской освободительной армии,
и нет лучшего способа отпраздновать, как задействовать эту армию для вторжения.
Мы озабочены тем, что китайское правительство, не имея серьезной оппозиции внутри Китая, почувствует себя достаточно уверенным и задействует армию против Тайвания.
Еще раз, если они почувствуют себя уверенными, они могут напасть на Тайвань в любой момент.
Мы побывали на архипелаге Зимэнь. Место это довольно странное.
Эти острова хоть и находятся под контролем Тайвания до материкового Китая от них, однако всего каких-то несколько километров.
Здесь, на пляжах из песка до сих пор торчат противотанковые ежи,
установленные еще во время войны в 50-е годы прошлого века.
И они могут еще пригодиться, потому что первым делом
китайцы высадятся именно на эти острова.
Надо понимать, что сегодня китайские военные вместо десанта
на Тайвайн начинают совместные военно-морские учения с Россией.
Учения пройдут в акваторию Индийского океана,
у берегов Южно-Африканской провинции Квазулу-Наталья
Наталья и продлятся до 27-го браля.
Прямо в них участие и около 350 военных из ЮАР наш
страну представит фрегат Эдмирал Горшков, средний
морской танкер Камо.
Ожидается, что Горшков впервые в рамках международных
учений выполнят учебно-боевой пуск гиперзвуковой ракеттоцеркон.
Путин с минуты на минуту примет участие в мероприятии
посвященном тридцатилетию Газпрома, глава государства
присоединиться встреч по видеосвязи, все это происходит
на фоне появления все новых подробностей того, как
именно в США готовили тиракт на северных потоках.
Сомнений в причастности в Вашингтоне нет уже ни
у кого, кроме западной пропаганды.
За министры иностранных дел реппов называют диверсию
на газопроводов тирактом масштабов неслыханно.
Говорят, что в Вене США нет сомнений и предупреждения
Маспор работает над тем, чтобы тиракт не остался для Вашингтона без последствий наказаний.
Центр Панамо-Сити, который может похвастаться вторым по величине крытым бассейном в Америке,
был идеальным местом для набора лучших и самых неразговорчивых выпускников водолазной школы,
которые в прошлом летом успешно выполнели то, что им было разрешено сделать на глубине 260 футов в Балтийском море.
Если верить, новой скандальной утечке снаряжения американских водолазов с сапёров включало так называемые специально закупленные рецеркуляторы.
Приборы для отдыхания под водой, которые камуфлируют пузырьки воздуха и делают работу диверсантов полностью незаметной.
Именно тогда эти водолазы в МОС, действующие под прикритим широко разрекламированных середине лета ученината,
известных как болтопс 22 и заложили взрывчатку на трубопровод.
Для установки взрывчатки на трубопроводах ЦРУ присылает на норвежский корабль специальную баракамеру.
В качестве места подрыва выбирают самый мелкий участок Балтийского моря.
Террористические работы велись более шести часов на глубине 91 метра.
И вот эти водолазы погрузились к трубопроводам и сделали то, чему их учили.
А они в этом очень хороши.
Этой взрывчатки, которая была установлена на трубах,
достаточно для того, чтобы взорвать любое здание в Вашингтоне или Нью-Йорке.
Северные потоки защищала армированная оболочка трубы. Сначала покрыли металлической спиралью,
затем нанесли слой бетона. Новое свидетельство причастности Вашингтона к подрыву магистрали
приводит американский журналист Джон Дуган. Он получил анонимное письмо от командира подразделения,
который принимал участие в учебных манёврах Балл Топс. Гардинировал диверсию на месте
Предположительно, командующий 6-м флотом ВМС США Вицце-Адмирал и Юджин Блэк.
Американский военный вертолет прибыл с группой мужчин,
которые должны были заниматься поиском МИН.
Они встретились Вицце-Адмиралом ВМС США и другой группой американских мужчин в штатском.
Моей первой мыслью было то, что они похожи на террористов.
У них были не только растрепанные волосы, которые противоречили бы военным нормам,
но и бороды. Они вышли в море на свои лодки, не в тот район,
где были установлены имитационные МИНы, а совсем другое место.
в другое место. Мой коллега, следивший за дислокациями
команд, небрежно пошутил о том, как в МС США заблудились
в 2000 метров от предполагаемого места. Они исчезли под
водой на более чем 6 часов. Не существует такого автономного
снаряжения, которое позволит дайверу продержаться под
водой 6 часов, с новейшим военными системами 3 или 4 часа
максимум.
На взрыв трубопровода в Байден не мог решиться практически
год. Первое – предложение по тиракту американскому
президенту разведка представила в конце декабря
21-го года за два месяца до начала российской спецоперации.
Они создали спецкомитет, чтобы подумать о вариантах.
Россия явно собиралась двигаться вперед.
Но тогда президент Байден еще не говорил об этом
на публике.
И вопрос внутри комитета, который включал специалистов
из ЦРУ АНБ, Министерство финансов госдепартамента
четко стоял на повестке дня.
Они встретились в секретном офисном здании через
дорогу от Белого дома.
Вариант был такой, «Хотите ли вы, чтобы мы сделали что-то
физически или, наоборот, что-то плохое с помощью санкций.
План разрушения газопроводов разрабатывал лично советник
президента США по нацбезопасности.
Как пишет Берлинар Цайтун в Салеван, созвал представители
ЦРУ, госдепартамента и даже министерство финансов.
Свою подпись под секретным документом Байден, утверждает
газета, поставил сразу после начала спецоперации.
В последние минуты Белый дом занервничал. Президент Байден в последний момент сказал,
«Я боюсь это делать». Предполагалось, что водолазы запустят на взрывчатке 48-часовой
таймер. Таким образом, тирак должен был произойти сразу по окончании манёвров болтопс 22 в июне.
Байден в последние минуты от плана решил отказаться, рассудив, что он выглядит подозрительно,
распорядился установить дистанционный взрыватель, который привел в действие лишь в сентябре.
Внимание администрации было сосредоточено на северных потоках,
потому что пока Европа остаётся зависимой от дешёвого природного газа.
Вишингтон боялся, что такие страны, как Германия, не захотят
поставлять Украине деньги для войны с Россией.
По словам журналист и расследователь Ферши Байден
принял такое решение, потому что Шольц не спешил
поставлять оружие Украине, и война шла не так, как хотели
бы в Белом доме.
В Вашингтон таким образом попытался лишить Россию
главного инструмента давления на ЕС, спустя ровно два дня
после взрывов на Северных потоках, об этом на бритвинге
и прямо сказал госсекретарь США.
И тем самым лишит у Лабимира Путина возможности использовать энергию как оружие.
Ах, до государственного терроризма в документах ЦРУ обозначили как рядовую разведовательную операцию,
на которую по законодательству США одобрение Конгресса Байден получать не обязан.
Оперативный персонал.
Они изначально думали, что это полезное оружие, которое могли бы использовать на переговорах.
Но когда операция была завершена, люди, которые её проводили, всё больше и больше испытывали отвращение ко всему этому.
В интервью Берлин Рутсайт он к Хёрш заявил, что правительство Германии знало о диверсии заранее,
а решение нажать на кнопку «Байден якобы» лично предупредил Шольца.
Байден якобы сообщил канцлеру Германию Олафу Шольцу о своих планах по уничтожению северных потоков и еще в феврале 2022 года.
Но Шольц в то время не сказал ничего конкретного, он был очень расплывчатым.
Вопрос, который я хотел бы задать Шольцу, если бы председательствовал на парламентских слушаниях, заключается в следующем.
Джо Байден рассказал вам об этом. Сказал ли он вам, почему он был так уверен, что сможет уничтожить трубопровод.
В то время у нас американцев не было разработанного плана, но мы знали, что у нас есть возможность сделать это.
Главным поставщиком газа для Германии стала Норвегия, сообщают Телеканал Дойчевелия,
а в будущем станут Соединенные Штаты Америки.
Коммунальные платежи за полгода уже взлетели в Пятрасы,
и в некоторых районах страны уже превышают парензную плату.
Жители вынуждены переходить на трава.
Они предпочли заморозить Европу, потому что хотели выиграть в войне,
в которой нет победителей. И для меня это отвратительно.
Игорь Иванович, пожалуйста.
очень серьезное заявление.
И вопрос заключается сегодня в том,
ограничимся ли мы в ответ на этот очень четкий посыл
в адрес Украины, фактически Зеленый Свет.
И России какими-то дипломатическими демаршами,
комментариями или все-таки в центрах принятия решения
Российской Федерации будут более серьезные меры,
анонсировано, но неизбежно наступят. Вот это сегодня главный вопрос. Соединенные
штаты Америки наглеют после подрыва северных потоков, после массированной
накачки Украины оружием, после того, как США преодолели все мыслимые и
немыслимые красные линии, фактически сегодня госдепартамент США объявил, что
вступает в войну с Российской Федерацией. Я полагаю, что интерпретировать заявление
мы должны именно таким образом.
Не надо полутонов Соединённый Штат Америки враг Российской Федерации, военный противник.
И если США рассчитывают, что с их помощью, ну как бы чужими руками будут нанесены удары по массированной ракетной удары по территории Российской Федерации,
Ну, наверное, всё-таки здесь уже мы можем рассматривать это как Казус Белли и реагировать соответствующим образом.
Не буду здесь вдаваться в какие-то детали.
Подробности ещё раз говорю, что в российских центрах принятия решения должны быть даны адекватные, концептуальные, доктринальные и военные ответы
на это наглое заявление Соединённых Штатов Америки и, соответственно, принято соответствующие меры.
Какие поживем мы видим, но я абсолютно убежден, что проглотить молча или опять говорить о пресловутых красных линиях мы уже не должны.
И в этой связи резко актуализируется вообще вопрос о разработке новых средств, борьбы с теми целями,
которые могут атаковать Россию уже и в ближайшее время, и в ближайшие годы,
поскольку эта угроза становится фактически уже такой перманентной, нужной новой зенитно-ракетной
комплексой, в том числе малой дальности с возможностью использования малых,
дешевых в серийном производстве зенитных управляемых ракет с активными радиолокационными
головками самонавидения. Кстати говоря, сегодня научным руководителем
концерна воздушно-космической обороны Алмаза Антей назначен крупной
российской учёной оборонщик Иосифа Копян, который как раз специализируется
на в том числе тематике активных радиолекционных головок самонавидения для
зенитных управляемых ракет. Я думаю, достаточно знаковое назначение, которое
также обозначает, что мы понимаем риски угрозы и выдвигаем
на такие ключевые посты людей, которые способны дать
быстрый результат на основе тех наработок без импортозамещения
чисто российских, которые есть в нашем оборонопромышленном
кубиксе.
Теперь что касается Менхинской конференции, это такой военно-политический
довоз, где очевидно будут озвучены новые планы Запада
по борьбе с Российской Федерацией, мы отбрасываем такой идеологический компонент, который там
безусловно будет присутствовать, но ещё раз хотел бы отметить, насколько актуальна и прозорливой
была известна Михаиловская речь президента России Владимира Путина в 2007 году. Все точки
тогда были нады расставлены, мы сказали, что либо партнёрство, либо конфронтация, но быть
инструментом полуколониальной страной в Западном Альянсе, Россия никогда не будет.
И это очень важный месседж, который Запад не услышал, но мы реализовывали свои внешние
оборонные политики. И сегодня совершенно очевидно, что вот этот глобальный разворот России на восток,
Он определит будущее мира в течение ближайших, наверное, 25-30 лет и надо делать все для практического обеспечения этого разворота.
Мир другой, прежним он не будет.
Европа — военный противник, Соединенные Штаты Америки — военный противник.
Это враги России, российского народа и новый десятый пакет санкций.
Он призван, опять же, душить.
каждого из нас, каждого гражданина 150 миллионного российского государства, поэтому
в один кулак сожмём наши все возможности, этим кулаком будем бить послабым и извимым местам
противников Российской Федерации.
Пошарам ударим, конкретно, которые там летают. Вот в момент того, как они там своими шариками
все занимаются, Соединенная Штат. У них там экологическая катастрофа, вагая, все знают об этом. Вот, горит, нормально, все, там вообще катастрофа реальная, экологическая.
На секунду, буквально, американские не-мейнстрим-медиа
единственные, которые сообщают об этом небольшом и очень
опасном американском Чернобыле, и смеются на тему
того, что если бы это было на Украе, вот тогда бы всем
миром стали, а, Америка, ладно, черт с ней, пущай
горит.
Покажите.
Кошмар.
Общественное недодавание продолжает расти после того,
как горящий поезд с ядовитыми химическими материалами
сошел с рельс, вызвав клубы черного ядовитого дыма
в Восточной Палестине, в штате Агаю.
Это все выглядит небезопасно, поэтому я забираю вещи и уезжаю.
Весные жители требуют ответов, жалуюсь на ожоги глаз,
тошноту головной воли и едкий запах.
В Агайе сейчас происходит настоящий токсический ночной кошмар.
Люди не гадуют ли за отсутствие ответов по этому инциденту
с сошедшим поездом.
И они слишком напуганы, чтобы возвращаться в свои дома.
А чиновники делают недостаточно, чтобы убедить их сделать это.
Мы брали интервью у конгрессмена из этого района,
и я спросила его, удовлетворены ли вы тем, что администрация Джо Байдена делает,
чтобы решить эту проблему? И он ответил, да. Но я почувствовала, что они понимают и не знают,
что делать с недоверием людей в их адрес. Они говорят, что с результатами тестов окружающей
среды все в порядке, но люди им не верят. Посточная Палестина, в статье Агайо,
стала маленьким Чернобылем. Жители живут прямо посреди токсичного облака. Все выглядят так,
так, как будто паним нанесли удар токсической боеголовкой.
И в этот момент эти люди стоят у задней городской администрации,
чтобы задавать вопросы людям, ответственным за это.
Есть хоть один ответственный человек,
кто измерил содержание опасных веществ в почве,
в воздухе и воде, и вокруг восточной палистины.
Нет, никто этого не делает.
И это очень грустно. Особенно, когда вы говорите
о провале на всех уровнях.
Главная задача правительства — это защищать своих граждан.
Так что это очень плохие новости для беспечных политиков.
Вагай сейчас назревает настоящий кризис,
а Джо и Пита ни ответа, ни привета.
Возможно, если бы этот поезд сошел с рельс где-то на Украине, им было бы не все равно.
Джо — это американский президент, который прошел медкомиссию.
Да, Питер — это известная личность.
Сказали, что он здоров, а Пит — ну, каждый знает, кто это.
Нет, не каждый. Надо было все-таки сказать, вы неправильно показываете.
Надо вот его показывать. Понимаете, в данном случае это Пит Бут и Джич.
Совершенно верно.
Пит Джич, который в данном случае, знаете, пи*** это не только сексуальная ориентация.
Это министра транспорта на всякий случай.
Он конкретно отвечает за это дело, он сказал, ну что там, в год тысяч и октостров происходит, что-то такого.
идите домой, нормально там все, травитесь, и попробуй его уволь, попробуй, кто выйдет на защиту, все
всех стран объединяйтесь, вот под этим лозунгом никто его не уволит, а нас вот, если бы у нас это
произошло, не дай бог, вы представляете что было, сейчас вся мировая общественность трубилась,
а страшная сила, как вот она у нас была, экологическая катастрофа, с которой мы слава богу справились,
А у них там все нормально.
То есть я к чему?
У него помянули еще одно важное обстоятельство.
Коль скоро мы заговорили про гомосексуалиста Пита Бутиджича,
человек в Соединенных Штатах,
который в прошлом руководил
утилизации ядерных отходов.
Тоже небинарная persona,
которая не так давно украла один потом
другой женский чемоданчик,
но в конечном итоге
был отпущен из зала суда, тоже личность
известная на ваших экранах.
Ну это...
Такое небольшое комбо.
Чернобыль, как следствие у них там.
Я к тому, что просто с кем мы имеем дело?
Это она тоже в комплексе, понимаешь.
Это люди, у которых там,
мягко говоря, не только
сексуальные ориентации, но и с совестью
и не все в порядке.
И они переносят это на все. Вообще на все.
Соответственно, вот
теперь что касается
серьезных дел этой конференции.
Ну, вы вспомните, чем закончилось
заявление на этой же конференции
в Мюнхене.
Зеленскую, которая сказала, что Украина должна обладать ядерномору.
За несколько дней до СВЛ.
А что нам оставалось делать? Вот вопрос такой, да?
Это правильное абсолютно было решение, и других вариантов у нас не было никаких, это надо понимать.
И в данном случае, то, что касается вот этого года операции, можно по-разному относиться к этому делу.
Да, мы тоже на своих ошибках тоже, к сожалению, учимся и так далее.
И можно с этой стороны подходить.
Но я бы хотел сказать, что нация сплотилась, и это очевидно.
Сейчас мы принимаем законопроекты, которых я даже не мечтал вообще.
Понимаете?
Да уже говорили, да, вносили, но как бы всем было понятно, что да, это бесполезно.
Сейчас они принимаются просто в лед вот так.
Начиная от русского языка, защита русского языка.
И заканчивая тем, что мы уже обратили внимание, и я надеюсь, как Володин сказал, мы, возможно, арестуем все эти активы зарубежные.
И это очень правильно, очень правильно, потому что, ребят, если вы подходите так...
Если они арестуют наши.
Ну конечно, мы подходим так, не только, не только.
Он сказал по поводу того, что вот взрыв произошел, всем понятно, что это сделали Соединенные Штаты.
Наш северный поток взорвали, но вы давайте компенсировать.
Если вы не хотите расследовать, не хотите компенсировать, мы сможем, извините, арестовать ваши активы.
И это правильное решение, абсолютно верное. Запоздало я немножко.
Ну верно, верно, потому что это оставлять просто так невозможное и нельзя.
Потому что всем уже понятно, и как бы они не скрывали, все равно выйдет.
Не сегодня, завтра, но арестовывать надо сегодня эти активы, потому что они делают так, как мы говорили, наши резервы арестовали, куда делись, непонятно.
Никто не знает. Знаете, хотели их украине отдать, а вы?
Не нашли юридическую механику, потеряли.
Да, потеряли. Там 300 миллиардов долларов. Оп, нету.
Что такое это? Ну, чем отдачи куда-то затырили?
Ну, это же просто переходит все умопомрачительные границы.
Ладно, теперь касается визита Байдена в Польшу.
Вот он туда приехал за одним, на мой взгляд.
Прекрасно понимая о том, что они могут этот украинский фронт не удержать, им нужно обязательно продолжать войну в Европе.
Он будет сейчас всё делать, чтобы Польша вошла на Украину.
Не в Беларусь, а на Украину.
Под каким предлогом всё равно?
20 тысяч человек пускать, заходить туда.
А дальше лишь вопрос провокации.
Провокация стал именно с армией Российской Федерации.
И дальше это Польша воюет. Это не мы.
Наты не воюют. Вот как будет.
Он туда за этим попёрся.
Понимаете?
Он туда за этим только поверит. Других вариантов там нет.
Там поддержать Польша, ага, сейчас.
Это единственное, что вопрос в том, устоят поляки или нет.
И это вопрос в государственности Польши.
Они должны сейчас задуматься над этим.
Точно так же, как Зе. Они уже поняли, что Зе уже
может и по-другому себя вести.
Возможности Украины оставаются только
мечтать, понимаете, они им тоже подставляют.
Мы рассказываем о том, что они им там поставляют, там вот это 100 танков, это там 20 танков, в одних Соединенных Штатах там 10 тысяч танков.
Ну поставь там 3 тысячи. Ну какие проблемы там? Почему они это не делают?
Потому что они уже там списали фактически. А поляков надо подталкивать, подталкивать. Им над больше конфликт, больше. Вот они к чему это делают.
Потому что, посмотря на эту человека, вышел у нас, не у нас, а у них.
Главный врач в Белого Дома сказал, Байден здоров. Вообще, полность здоров.
А мы еще спрашивали, здоров он или болит?
Кто-нибудь здоров, дорогой пони глядя на него,
так, интересно, здоров он или нет?
А он говорит, не, не, мы обсуществовали здоров.
Почему мы таких вопросов не промлонены на эти вещи?
Лукашенко не задаёт, потому что, глядя на них,
понятно, отчего задавать вопрос?
Люди абсолютно здоровы.
Никто не выходит, они говорят, сейчас мы вам расскажем, кто здоровый, кто нет.
Да, печаль, конечно.
Ну вот с этими людьми мы имеем дело.
Вот здоровый человек, ну, там подумаешь, споткнулся там,
А как бы забывчивость или там пожимание неизвестным, абстрактным людям руки, это не относится медицинских оснований, не имеет.
Поэтому вы тоже должны это знать.
Ну и еще о чем я хотел сказать, все-таки, знаете, вот в этой студии мы варим иногда вот, а я думаю так, сказали, оп, и сделали.
Вот я сказал про Кременьчевовский, не в переработающий завод.
Ему же это случайность?
Да ну, что ли.
А раз? Нанесли удар.
Конечно, не случайность.
Я вот так думаю, что мы можем тут планировать вообще так по большому счету.
Давайте только аккуратно.
Аккуратно, да.
Ну все-таки...
А то у нас многие хотят по Лондону, не надо.
Дело в том, что...
Очень хотелось бы.
Но это мы там, на дне с к стадии принять решение, это может быть тут.
Если вдруг выйдет, то мы тогда вот это.
То есть они должны...
— То есть пока в рамках спецправы есть предложение? — Пока в рамках спецправы есть предложение.
— Есть предложение. — Давайте.
— Вот я был на как...
Центральный штаб общеросист на Родного фронта, у нас там стрим проводит сообщение из граждан.
Звонит вот у меня из поселка, значит, Каменко, Запорожской области, такой боевой мужик, лет 80.
Говорит, я вообще не понимаю, что происходит.
Я говорю, свой канал, где вы там выступаете, включить не могу, они шифрованы у нас все.
А украинские вообще. Батька моя Бадера, украинная мать, прям с утра до вечера.
Вот это что такое?
Вот я разбираюсь с этим, я ему обещал сам туда приехать. Я поеду там скоро туда.
Поезд послание президента заездом.
Я сейчас на довольно странное обстоятельство.
Мы, что этим занимались абсолютно сознательно, многое предприняв для того, чтобы там прекратило вещание антироссийской и бандеровской телевидения и показывали приличные передачи.
Вот он мне там занял.
Надо разобраться, конечно.
Конечно. Вот я просто такие, потому что мы озвучили, наверное, люди подумают там и включат, дешифратор-то не нужен.
А вообще, по хорошему счету, запустить еостационарный спутник, который на всю Украину будет вещать, они все потрубили.
А вот это не... Во-первых, я знаю, что такие возможности есть, и это не так сложно сделать.
Дальше всё. Всё Украина. И главное, что это надо нам будет навсегда и очень долго.
Пускай вещает на всё Украина, ты его никак не обрубишь. Как что-то будешь делать?
Нет таких возможностей. Это веро. Второе. Вот эти вот... У нас эти...
Я уже успела выдохнуть на угост, господи, слава Богу. Какая мировлюбивая инициатива.
Это будет другая.
Мы все говорим бомбить мосты, чтобы вот этот техник не дает.
Но это как корфоген должен быть разрушен.
Корфоген должен быть разрушен.
Но мы в данном случае пускай ударят хоть по центре управления железными дорогами.
У меня все шесть, как оказалось.
Я занимаюсь, я интересуюсь этим делом.
6 штук, которые там с ветофорами, стрелками управляют, путями, передвижениями, логистиками, все, есть их разложитель, они станут.
Ну вот просто они не в состоянии будут, вручную сделать нельзя.
Я подсказываю, 6 центров принять решение.
Пусть на них нанесут удар, и они остановятся, хотя бы вот, ну, им месяц минимум нужно будет восстанавливать.
Но вот какие-то такие простые вещи их надо делать.
То есть нам сегодня мы сосредотачиваемся, уже сосредоточились, уже у нас классно.
У нас же бизнесмены отдают деньги, которые мы добровольно, плюс-минус, вот.
Соответственно, но отдают, уже делается что-то.
Мы все уже новая техника идет, там беспилотники, понятно, новая война вообще поразительна.
Но мы должны понимать, что никогда вот Игорь говорит правильно, что мир другим не будет.
Поэтому у нас слава Богу сейчас в Министерство образования тоже вводит, оказывается, советника по воспитанию.
Ну, то есть раньше были там завод воспитать на работе, которые будут объяснять хотя бы, что такое СВО, да.
Почему это так?
Начальник военно-подготовки нам не дадут жить спокойно.
Есть либо мы должны лишь просто и нас будут вытирать ноги и говорить нам, что делать завтра.
Либо мы должны уметь защищаться.
Россия была такой всегда.
Слава Богу, мы к этому наконец-то пришли.
Ранее, я помню, было модно говорить, что российская школа вне политики,
воспитание мне занимается исключительно коммерческое образование,
в том смысле, что учитель приходит на работу, говорит то, что положено, за деньги уходит домой.
Наконец-то ситуация в корне изменилась,
и опять-таки, если апеллировать к американцам,
их патриотизм никогда ни у кого, улыбок и ехидных усмешек,
как в иные времена у наших либералов не разу и не вызывала.
Сколько раз уже Аскомину Набила, приводя этот пример
Соединенных Штатов Америки, в каждой школе, частной или государственной,
каждый день звучит гимн, люди учат клятвы и понимают флаг Соединенных Штатов Америки.
С молоком матери учат любить родину.
Мы по каким-то причинам долгие, долгие, мучительные годы этого как-то странно стеснялись.
Наконец-то это без времени завершилось.
Что касается того, что ситуация в ближайшее время не изменится, не исправится,
надо перестраивать себя, экономику,
свои отношения к жизни на новые рельсы.
В этом смысле Солтенберг нам исключительно и только помощник выходит
и прямым текстом говорит, что все, что сейчас на Украине,
это цветочки, надо готовиться.
И важно в какой-то момент казалось, что мы словно бы пропустили эти его заявления.
Важно готовиться к тому, что противостояние между
Россией и Северо-Атлантическим Альянсом будет долгим и
возможно выйдет на военный уровень.
То есть он фактически анонсирует войну между Россией
и всем блоком НАТО.
Слушай.
Единственный способ предотвратить плохие отношения между НАТО
Западом и Россией – это если Россия и ее президент Путин
изменит свое поведение.
Пока она продолжает использовать военную силу, чтобы попытаться
контролировать соседей, мы никак не можем иметь с ними хорошие рабочие отношения. Именно поэтому я могу предсказать, что этот
конфликт на Украине будет долгим, пока что-то не изменится.
Александр Павлович, пожалуйста.
Я бы вот что хотел сказать. Ну, во-первых, все те, кому не нравится, то, что в школах начинают петь гимн,
что там проходят уроки патриотического воспитания, уроки мужества, возвращается до
производного подготовка юношей, обязательно нужно вернуть, я считаю, нормативы ГТО, там
где-то еще не произошло. Вот всем тем людям в нашем обществе мы должны отметить следующие.
Спасибо за ваше оценное мнение. Будем учитывать в дальнейшей работе здоровьем и удачи.
Вот. И не более того. Будем следовать тем курсам, которые соответствуют нашим национальным
интересом. К счастью, времена 90-х уже давно закончились. И ситуация сейчас и для России, и для
ее союзников, такова, что или мы победим в этом противоборстве, или мы, к сожалению, погибнем.
Я ставлю на то, что мы моложе, сильнее, за нами правда, и мы обязательно в этом противоборстве
победим. Вот этого бодрого старичка, значит, 80-летнего, и всю его клику, в том числе тех,
финансово-политических тузов, которые стоят за американским эстэблишментом.
Но, хочу сказать следующее, не нужно никаких девятых, десятых,
одиннадцатых, двенадцатых пакетов санкций, пока у нас есть собственные определённые изъяны.
Каждый рубль конвертирован и в доллар выведенный из России, из Беларуси,
но стоже, кстати, хватает просто не в таких масштабах вот этих резидентов Монака,
Понимаете, которые зарабатывают здесь, живут там и политическую позицию не занимают. Ждут, как милионер Корейка, наступление капитализма.
Так вот каждый выведенный имя Рубль – это пуля в спину нашему солдату. Вот это мы должны понимать совершенно четко.
Возвращаясь к вчерашним заявлениям президента Республики Беларуси, многие посчитали, что глава государства всерьез нацелен на организацию встречи Байдена, Путина в Минске.
Сам примет участие. Конечно же, Александр Георгиевич Лукашенко очень искренний человек, я это знаю.
И если бы была бы воля в первую очередь той стороны, конечно, он бы эту встречу организовал, и Владимир Владимирович бы приехал.
потому что худой мир всегда лучше войны, но мы четко знаем, и президент оговорился, что не приедет никогда,
ибо они есть поджигатели и и бенифицеры этой войны.
Поедут только в том случае, если будут видеть, что терпят поражение.
У нас в Беларуси даже мем такой разошелся, вот относительно того, что куратор, вот покажите, я по-моему сбрасывал эту картинку, нету?
Кураторы не пускают Байдена.
А кто у него кураторы?
Вот самые темные силы, которые есть на сегодняшний день, на планете, вот они управляют всем этим процессом.
Они виновны в этих сотнях миллионов голодающих, они виновны в этом миропорядке, где нет порядка, да,
но есть власть определенной узкой группы людей, работающей исключительно против интересов человечества.
Иначе, как можно объяснить весь этот, скажем так, антиллюцкий сатанизм, который там происходит?
Откуда вот эти садомские установки?
Почему то, что мы показываем, мы ведь это не выдумываем, это мейнстримные западные каналы?
Как это вообще все появляется?
Как это соотносится в конце концов со здравым смыслом на самом деле?
Естественно, в этой ситуации возникает блок государств народов, которые с этим категорически не согласны.
не согласны с диктатом, не согласны с навязыванием
неких моделей, якобы универсальных, которые противоречат нашим интересам,
не согласны с системой разделения труда,
где в одной части мира
будет потребляться
огромное количество ресурсов, там будут технологии,
там будут финансы, а другие будут их обслуживать, мы не согласны с этим,
мы не согласны с навязыванием нам сексуальных меньшинств.
Пожалуйста, это возможно личный выбор каждого человека, но не нужно нам
объяснять, что это норма,
Это не норма, это дивиация, вот.
И уже вопрос личности, ты с этим борешься, ты это лечишь,
или значит, ты продолжаешь этим заниматься?
В нашей цивилизации ценностью является семья.
Вот это они должны четко знать.
Естественно, в этой связи и православные, и мусульмане,
и другие народы планеты, стоящие на платформе традиционной ценности,
будут объединяться.
Заметно, как происходит сближение Китая, Ирана, России, Беларуси,
этот блок будет расширяться.
Вон Гарзе, конечно, всего этого, мужественный русский солдат.
И дай бог этим ребятам побед на фронте, дай бог, чтобы беда их обходила стороной.
Мы здесь, в студии, и я уверен, абсолютное большинство нашего общества, за исключением тех, кто скулит, кому не нравится гимн, кому не нравится флаг, кому не нравится военные парады на Красной площади, не хотели бы, наверное, гей-парады.
Они уже, как правило, отъехали в Россию.
Ну, скатертью дорожка, как говорится, а мы будем стоять за наших.
Что касается мемы, про которые вы говорили, и людей, которые сдерживают американского президента,
покажите, пожалуйста, судьба.
Всему это какие-то рептилоиды, можно относиться к этому.
Иронически можно хихикать, но ведь вчера появилась новость о том, что
в Соединенных Штатах Америки создается целое подразделение по изучению неопознанных
летающих объектов. Это со одной стороны Байден объявил,
с другой стороны, в американском конгрессе тоже состоялось
слушание по поводу э, нэ, ло.
Так что зеленые человечки может быть где-то среди нас.
Вернемся.
Эта кмюнхингская конференция по безопасности стартует прямо сейчас,
и председатель партии левых считает грандиозная ошибка
и не приглашает российскую делегацию,
корреспондентка Сенбисе Хадли Гэмбл, не безизвестная.
Завела, что главной темой станет спасение западных ценностей от России.
Здесь собираются лидеры со всего мира. Большой акцент делается на западных ценностях.
Тема этой конференции — ревизия международного порядка. Западные лидеры сильно обеспокоены,
что эра либеральной демократической политики проходит по вине автократических режимов,
так что без сомнения на повестке дня трёхмневной конференции будет будущая
демократия. Конечно же вторжение президента Путина на Украину и идёт ли всё к мирным переговорам.
Россия всегда была здесь сильно представлена,
равна как Иран. Здесь неоднократно бывал их министр иностранных дел.
В этом году, к сожалению, мы не увидим вообще никаких представителей этих стран.
Их приглашение аннулировало руководство конференций по безопасности
из-за плохого поведения в этом году.
Здесь будет обсуждаться широкий круг вопросов, несмотря на то,
что здесь не будет представителей Ирана и России.
Так, Соединенные Штаты Америки в этом году вели себя хорошо. По этой причине самая большая
и далее уже не шутка официальная информация. Делегации, которая прилетела в Германию, как раз
делегация из США. Давайте мы в Мюнхен перенесемся на прямой связи с шеф нашего европейского бюро.
Асси Емельянова, Асси, здравствуйте. Без русских с американцами и украинцами. О чем пойдет разговор?
Здравствуйте. Ну, если долетят все, а в совпадении мы, конечно, не верим,
но как так получается, что в день открытия, в самый главный день начала конференции в Мюнхене,
бастует аэропорт. Так вот, если все долетят, то здесь мы сегодня увидим 40 глав государств,
90-х министров, политиков, бизнесменов, оппозиционеров, среди которых главные ключевые фигуры.
Давайте их перечислим, потом уже будет понятно, о чем все-таки будут говорить.
Итак, американцы действительно прилетают усиленным составом.
Это самая крупная делегация, потому что хорошо себя вели.
Камала Харрис Блинкин плюс 30 сенаторов.
Президент Франции Макрон от Великобритании,
премьер-ришесунок Бен Волис, министр обороны.
Украина высаживает свой десант второй по многочисленности
в составе министр обороны, главы Митку Леба и 20 депутатов Рады.
Плюс, конечно, Зеленского, мы увидим его в привычном телеформате,
видеообращения, но в этот раз в это шоу добавит новую деталь, будет общение со зрителями, то есть
ответы на вопросы. Германия Анна Лена Берба, Колов Шольц, он, кстати, выступит сегодня и все
внимательно следим за Кристофом Хойцгитом, новым председателем конференции, который уже запомнится
всем как не самый гостеприимный хозяин из-за его позиции не приглашать того, тех кого приглашать не
хочется. Китай, выступление главы канцелярии комиссии ЦК компартии по иностранным делам, по сути,
партийный куратор по внешней политике Китая, ванны будет завтра, но здесь важно
что, с кем он будет встречаться в куларах, потому что после Мюнхена ванны
полетит в Москву. Главный вопрос на повестке дня, конечно, Украина,
которые будут в захлеб поддерживать, будут обсуждать, естественно, поставки
оружия, которые будут продолжаться вступления в НАТО. Еще один очень важный
захватывающий вопрос отношения с Китаем, и здесь непонятно, как будут себя
вести участники, потому что важно учитывать и
отношения сердечные и крепкие отношения китая с
россией, ну и конечно нюансы такие как сбитый аэростат
в небе над США, за который как заявил Байдена вообще
извиняться не собирается, то есть никаких у
друзей ни совости у него по этому поводу нет.
Ась, спасибо вам огромное, шеф нашего европейского
бюро Аси Емельяновна, прямой связи Мюнхенбла
Гадарев.
Где эти табели, где они выставляют поведение, видите
Китая все-таки удовлетворительная поставили, да?
Но, конечно, вот шутки-шутками приехал Блинкин туда.
И вот мы показываем заявление его представителей.
В первой части вы показали Нуланд о том, что, ну, Крым же это не Россия, значит, ее бомбить можно.
А во второй части вы показали Шерман. Они почти в одной долу.
Шерман не разрешает бомбить.
Шерман говорит, мы будем защищать Тайвань.
Да, подождите, но вы же сами ее считаете частью Китая.
То есть Китай может бомбить по логике Нулан, Тайвань.
Ну, где ж у вас-то есть какое-то единое мнение по поводу того, где же эти международные правила?
Но нет этих правил.
Нет, но справедливости ради, если все-таки не про Тайване, про Крым, начальник Нулан, Блинкин тоже бомбить.
Крым не разрешает.
Сказал, что красные ленинии лучше нельзя.
Ну а так, при этом он сказал, что у Кырмана за Тайвань.
Вообщем нет решения.
А я к чему? К тому, что вот тут вы упомянули про эту трагедию, ну, трагедию,
катастроф увага я, да, вот действительно, масса сейчас
отвлеков в соцсетях, не в прессе, в соцсетях.
Я там понравилось, что один из участников в твиттере
упомянул, что вот если бы не 100 миллиардов на Украину послали,
а на свою инфраструктуру, то, может быть, и не было таких трагедий, да.
Я смотрю, тысячи ритвитов, тысячи, вы понимаете,
Насколько оригинальная точка зрения для американцев, если такой популярностью пользуется.
Но тем не менее, будут славить все равно на Украину.
Сегодня BBC анонсирует там фильм насчет британцев на поле боя, где они радостно гордо рассказывают о тех наемниках, которые едут, убивают русских.
Они говорят, вы можете звездой тикток оставить, если поедете туда убивать.
Но есть обратная сторона медали, вас могут этих кошмарных русских.
не вернуться. Так выглядит обратная сторона медали сразу после рекламы заявления Путина.
Это к срочной важной новостями на Барону России на своем сайте обновила данные о командующих
военными округами. Центральный военный округ. Возглавил генерал-лейтенант Андрей Мордвичов,
командующий западным военному округу Евгений Якифоров, Южным Сергей Кузовлев, Восточным Рустам Мурадов.
Ну а Путин, по видеосвязи, только что принял участие в мероприятии посвященном 30-летию ГАСПРОМА.
Вожаемые коллеги, добрый день.
Добрый день, Владимир Владимирович.
Добрый день, Владимир Владимирович.
Здрасьте. Замерз, Алексей Павлович.
Холодно вас там. Сколько температур?
Температура где-то минус 5 градусов. Ветер залива.
Сегодня мы отмечаем 30-летие.
В нашей известной на весь мир компания Газпром – это одна из крупнейших ведущих компаний России и глобальный лидер по запасам, добычи и поставкам природного газа.
Я рад поздравить с этой значимой датой всех вас, всех работников Газпрома, а это без малого полмиллиона человек, более 490 тысяч.
Сегодня Газпром демонстрирует высокую ответственность в своей работе,
эффективность, устойчивость, несмотря на недобросовестную, прямо скажем, конкуренцию,
прямые попытки извне помешать, сдержать его развитие.
Газпром идёт вперёд, запускает новые проекты.
И это в полной мере отвечает национальным интересам, целям и приоритетам России,
как большой державы одного из суверенных центров многополярного мира.
Но генеральный секретарь НАТО СТОЛТЕНБЕРК заявил, что Яков бы заранее знал о начале спецоперации Россию на Украине, знал даже дату.
Но несмотря на все это в ночь на 24 февраля, все равно лег спать. Солидарность говорит с Украиной, видимо, хорошо, но сон по расписанию.
Генеральный секретарь НАТО ЯНС ТОЛТНБЕРГ говорит, что ложился спать на кону не 24 февраля 2022 года,
прекрасно зная обоени, которая разразится через несколько часов.
Я пошел спать, но это была очень короткая ночь, потому что я знал, что на каком-то этапе через несколько часов кто-то разбудит меня.
И именно это и произошло, сказал он АФП в интервью.
Около четырех часов мне позвонил мой начальник штаба, и он просто коротко сказал мне, что они начали, то есть торжение началось.
Неудивительно, потому что мы знали.
Ждем начала переговоров, Путина и Лукашенко. Встреча будет важнейшей. Поряковано внимание всего мира.
Президент Путин только что заявил на другом мероприятии, встречаясь с Миллером, что запасы ГОС-прома для любой страны
являются колоссальными. Весь досмотрится.
